
翻译： 盒子  校对： 天理二阶堂

“伊莱莎……！？”

虽然看不到脸，但是可以判断伊莱莎在哭。
突然的展开让我变得混乱。

应该没有说过让伊莱莎悲伤的话才对。
只说了艾丽雅指出的关于血的味道的事。

伊莱莎不住地抽噎，我的视线也彷徨着。
这样的状况让我无法保持冷静。

虽然想要挣脱环抱着我的手臂，但伊莱莎却不松手。
不如说抱得更紧了。

伊莱莎的身体贴过来。
抽噎着开口了。

“您还没有放弃艾莉丝公主吗？”
“——！”

“明明对吉尔大人，做出了那么过分的事……！？”

伊莱莎放松了手腕的力量。
传来了手腕垂下的触感。

从颤动着肩膀哭泣的伊莱莎身边，静静地离开。
除了离开，别无他法。

伊丽莎仍然流着眼泪。
手在身体前紧握着。

我只能一直站着。
即使想否定，也说不出话语。
伊丽莎哭着说的话，在我心中翻腾。

最后伊莱莎把手绢从口袋里拿出来，擦掉眼泪。
低着头，伊莱莎开口了。

“……让您见笑了。请原谅我的无礼。”

“没关系……请不要在意”

就连自己也知道，我的声音变得有些嘶哑。
说不出体贴的话语。

“那么，我是觉醒了新技能吗？”

尽量语气温柔地转换了话题。
虽然手法拙劣。

伊丽莎抬起头，看着我。
但是视线却像是看向后面的墙壁。
声音也生硬，带着一点对外人般的客气。

“是的。毫无疑问，发现了新的技能。”

“真亏艾丽雅能发现呢”

“是啊，您说得对。技能的名称我也知道了。”

我睁大了眼睛。只花了那么点时间就能明白吗？
虽说如此，但又是跟血相关的技能。
不要太期待会比较好。
轻吸一口气，伊莱莎继续说道。

“第二个技能是《血液操作》”

“……emmm……”

听起来不像是，只有改变血的味道这个效果。
操作血液，对其进行加工。
因此让艾丽雅觉得血不可思议地变甜了吗。

“坦白说，我很惊讶。不仅发现了第二个技能，而且居然是《血液操作》。”

伊丽莎的声音变得有些低沉。
含糊的措辞，让我感到一股恶寒。

“第一个技能是被神赐予的。贵族和有着相当功绩的人，为神所认可的赐物。”

我的也是，几乎所有技能都是这样的。
只能在神殿接受一次。所以技能一般只能拥有一个。

“第二个技能的事例确实是很少的。但是，其中有着共同点。”

“……那是？”

“第二技能是心底里的愿望，是被隐藏的感情的具现化。”

“啊……”

不由得发出了呻吟。
幡然醒悟，伊莱莎为什么会流泪，还有那些像是责问一般的话语的含义。

无法彻底放弃，我可悲的执念化成了如此形状。
对艾莉丝不堪的执着，让血变甜了。
想让她回到自己身边，想让她喝下去。

“昨晚……即使真的就那样将我……我也没关系的。”

伊丽莎的声音又开始颤抖了。
眼睛里浮着大颗的眼泪。

别再这样了。我无地自容，只想飞奔出去。
不管是从门还是从窗户都可以。

伊莱莎突然指向床。
被整理得很干净，只是床单有些乱的床。
一瞬间，我颤栗了。

“如果我现在说想要你抱我的话，你会抱我吗？”

用冰冷的声调，伊莱莎向我问道。
眼泪滑过伊莱莎的脸颊。

我不想回答。
但是我明白，只有回答是唯一的诚意。

胃像是把喉咙跟心脏紧紧地掐住。
我也快要哭出来了。
“……不行，对不起。”

最终，我竭尽全力说出了真心话。
经过昨晚的事，即使充满魅力的伊莱莎如此请求，我也无法踏出这一步。

“我明白的。那正是吉尔大人不加伪装的真心。”

我的轻浮招致了如此现状。
无论如何都会伤害到伊莱莎，令她受辱。

“对不起，吉尔大人——请你忘了吧，刚刚的对话”

脱力般，深深地呼气，伊丽莎如此说道。
我只能倚靠伊莱莎的温柔。
我暧昧地点点头。

“但是……能让我独自呆一会儿吗？”

有拒绝这请求的理由吗？
太过无可救药的我，也想早点从伊莱莎的视野中消失。

对技能鉴定表示感谢，我急急忙忙地离开了伊丽莎的房间。
和来的时候完全相反，我的步伐很快。
紧紧咬住自己的嘴唇，心中抱着对伊莱莎的愧疚
