
绝望的会议

翻译：天理二阶堂 校对：盒子 润色：4038多线

与此同时，阿拉姆迪德王宮内，以卡西乌王为首，国家的政要和权贵们正在举行会议。
窗帘紧闭着，将阳光阻挡在外，象牙制烛台发出的微光保证着密室中最低程度的照明。

就连没有在晚餐会中露面的重臣们也被召集来此，空气中弥漫着紧张的气氛。
这个议室中没有华而不实的装饰，房内的物件只有厚重的桌椅而已。

是包括国王在内，只能容纳下七个席位的小房间。
连书记的位置也不存在。
因为，只有在做关系到国家的重大决定时，才会用到这里。

卡西乌王端坐着，皱紧了眉头。
他的眼前的桌子上，散乱着库罗姆伯爵和自己女儿两人之间的报告。

“库罗姆伯爵全部坦白了吗”

国王没有特意向人发问，仅用低沉的声音呢喃着。
看上去比起愤怒，苦恼似乎更胜一筹的样。

“完全不行的说。伯爵似乎被偷偷植入了沉默和增强拷问耐性的复杂术式。要想解除最少也要花费一个月的时间的说。”

国王的身旁，坐着的白发幼女摇着头回答道。
声线就如琴音般清脆。
光看外表，似乎只有12,13岁的样子。

但其实，她却是侍奉第五代吸血鬼王的宰相，阿尔玛 基拉乌斯。
简朴的青白色衣装上一个勋章也没有。
但她仅仅是这样站着，散发出的高压气场不输国王丝毫。

作为建立王国的功臣，阿拉姆迪德王国名副其实的第二把手的她。
却已经度过了与外表不相符的相当岁月，宫中常有她手持“不老”技能的传言。

“而且就在解除婚约的几天前，跟随库罗姆伯爵的随从数人现在也去向不明的说。”

“是在事发之前就逃走了吗？”

“或许真的就如你所说的那样。”

“现在可是已经传来，伯爵的故国——布拉姆王国的国境上有军队在集结这样的情报了啊！”

这时一名带着眼镜的赤发女性强势地发言。
她穿着显大的茶色军服，完全没有化过妆的样子。

有着标准胸围和爱娇又充满活力脸蛋的吸血鬼十分稀少。
虽然看起来只有20岁左右，但其实她是阿拉姆迪德王国精明强干的军务大臣，米莎丽 本。

卡西乌王无奈地叹息着。
果然，昨晚并不只是年轻人不计后果的闹剧那么简单而已。

不如说是，被计划好的一场表演。
说不定存在着能将整个国家都卷进来的黑幕。

“布拉姆王国的使节呢？”

“现在还没到，但估计最迟明天就前来要求将库罗姆伯爵引渡回国吧。”

“连带着艾莉丝一起吗？”

“恐怕...”

库洛姆伯爵的布拉姆王国是相较吉尔所属的迪恩王国而言，离阿拉姆迪德王国更加强大的国家。

目前已知的军实力来看的话，阿拉姆迪德王国仅是两个国家的实力之一。

国家能够独立自保，完全归功于吸血鬼族的力量，和处在并不足以引起大国兴趣的荒凉土地这两个要素。
在这两国之间周旋，对抗其他国家便是阿拉姆迪德王国的基本对外政策。

“布拉姆王国近处的贵族们，最近也不出现在王都之中了。”

沉重的空气充斥着房间。
这种种的迹象表明，有什么可怕的事情要发生了。

要是不将库罗姆伯爵交与使节的话，恐怕布拉姆王国就会以此为借口发动侵略吧。
但现在对方却还要将艾莉丝一起交出。

毕竟已经单方面宣布了新的婚约。
虽然很胡来，但确实名份上已经成立了。

从米莎丽ー的报告来看，部分的吸血鬼已经有为布拉姆王国作内应的倾向了。
布拉姆王国已经做好“准备”，已经是不由分说的事实。
只要他们愿意，笼络喜爱享乐的吸血鬼并不是难事。

卡西乌王只有一子。
艾莉丝的两位姐姐已经转嫁他国，留下的妹妹还未满15岁。
王族的数量屈指可数，而没有贵族也无法统治国家。

艾莉丝王女和布拉姆王国、部分的贵族意见一致的话、王国就会被分裂成两半。
起到均衡作用的迪恩王国也因为婚约一事，国家威严受到打击。

因此独自采取军事行动作为报复也不无可能。
不知不觉，已经到了王国的生死存亡之际。

大臣们都在埋头思考时，阿尔玛继续开口了。

“无论怎样，现在决定采用哪种方针对待库罗姆伯爵和吉尔男爵，才是眼下的当务之急。”

“嗯...”

卡西乌王眯起了眼睛沉思。

从库罗姆伯爵的身上看不到那种决死的觉悟。
应该只是被自己的王国操纵，接近艾莉丝的庸俗之辈。

让他活着也只会迷惑艾莉丝而已。
卡西乌王想到这里，不由得拧紧了拳头。

“让库罗姆伯爵进行血量的仪式吧”

虽然这是吉尔已经跨越的试炼，但伪造技能的库罗姆伯爵应该是承受不了的。

相当于对他宣告了死刑。

“那么吉尔男爵呢？”

在座也有同情吉尔的人在。
如何对待完全是被害者的吉尔，也将影响到迪恩王国。
轻率地对待他，恐怕会与迪恩王国为敌。

“在情势更加明了之前，不要让他回国。阿尔玛，你负责牵制住他，务必要留下好印象。”

现在让吉尔回国的话，阿拉姆迪德王国就会陷入被追责的窘境。

无论如何都要防止事态发展到这种地步。

这是不能轻易交给他人的重要任务。

卡西乌王用已经略显疲惫的眼神看着阿尔玛。

之前的晚餐会以后，自己已经在各在方面都没有余裕再见艾莉丝。

可是无论怎样，那也是自己无可替代的女儿。

对女儿的愚行造成的后果置之不理，那也是气话。

艾莉丝有说什么吗？

“......她似乎一直在闹着，要去见库罗姆伯爵。”

“顾及到近卫兵们的安危，现在已经让王女睡下了。”

阿尔玛和米莎丽，已经开始把艾莉丝当做物品对待了。

在这两位老练的政治家看来、艾莉丝现在除了拥有王族的身份以外并没有更多的价值。

何等愚蠢的人啊。

完全没有看清楚情势的王女。

卡西乌王意识到这点，又不由得叹息。

这已经是今天第多少回了呢？
