
9 仪式

翻译：盒子 润色：天理二阶堂 润色：4038多线

这是一个断罪的场面。
有残酷的描写。
请您做好心理准备再往下阅读。
-------------------------------------

那是阿拉姆迪德王宫地下的一个房间。
被烛光映照着的，一个哥特式的石室。

湿度很高，满是青苔的气味。
墙壁上还装有一个稀有的大钟。

在古雅的房间中央，摆放着一个染上焦茶色的木制床铺。
最为异样的是，像密密麻麻的蛇缠绕着一样雕刻着的魔法咒文。

库罗姆伯爵被粗大的锁链缠着，以全然不能动弹的样子躺在床铺上。
戴着黑色覆面头巾的几个人，忙碌地在房间里来回走动。 
（注：原文为黑头巾，日语中的头巾跟我们平时说的头巾有差异，有兴趣的可以自行了解。）

“差不多该醒过来了吧，库罗姆伯爵”
站在床铺旁的是阿尔玛宰相。
白衣白发，就好像魅影一样浮现在身边。

虽然一副提不起干劲的样子，但是眼神却很锐利。

“唔……嗯……”

可能是药效还在的缘故，库罗姆伯爵的意识还有些模糊。

“把他弄醒”
 
“是！”

黑头巾仅触碰了一下，锁链发出了相互摩擦的不祥声音。
锁链陷进肉里，将库罗姆伯爵猛烈地缚紧。

“啊啊啊！？”

“库罗姆伯爵，早上好”

“你是——等等，这里到底是……！？”

转动着难以活动的脖子，库罗姆伯爵望向四周。
试着挣扎，但锁链却纹丝不动。

慢慢地，他的脸上浮现出恐惧。
库罗姆伯爵也是玩弄权谋之术的贵族出身。

他突然察觉到被一国宰相关在一个昏暗的房间里，到底意味着什么。
用明显颤抖着的声音，库罗姆伯爵开口了。

“……对我出手的话，布拉姆王国可不会坐视不管哦。”

“哎呀，真是粗制滥造的威胁呢。”

“现在的话还来得急，我就当这无礼的事情没发生过，快点把我放了！”

阿尔玛宰相不由得发笑。
黑头巾们也一样，掩不住嘲弄的表情。

“呵呵呵，这算是什么求饶啊。分不清场合也该有个限度啊。”
“你说什么…？”

“不想想自己的遗言吗。库罗姆伯爵”

阿尔玛打了个响指，黑头巾拿了一个手腕长度的筒状物过来。
漆黑而柔软，似乎可以改变形状。
库罗姆伯爵从其形状和颜色联想到了水蛭。

“喂，你打算做什么……快住手，你这家伙！”

无视叫嚣的库罗姆伯爵，黑头巾把筒压在伯爵的右胳膊上。
一瞬间，火辣辣的激痛，在库罗姆伯爵的手臂上游走。

“这是最后的仁慈了，我来说明一下吧。”

提高了一点声调，阿尔玛宰相开始说明。
库洛姆伯爵想起了情绪高昂的阿尔玛宰相的别名。

人称，铁血宰相或是王族杀手。
有传言道，她是负责阿拉姆迪德王国的暗部的白色死神。
另外，也有她是脱离常轨的虐待狂的说法。

“现在开始为库罗姆伯爵进行血量仪式。作为传统，与公主订婚前必须经历的试炼。”

阿尔玛宰相眼神示意了一下，黑头巾将魔力注入到筒里。
圆筒开始散发出淡淡的不详的紫光。

同时，库罗姆伯爵的血从筒里冒了出来，啪嗒啪嗒地洒在了石板上。
库罗姆伯爵的眼中写满了惊愕。

“这，这是……我的血！？”

“为了确认技能是否达到结婚资格的血量仪式。如果能忍受持续6小时的流血的话，就可以看做是合格了。”

库罗姆伯爵惊恐地喘着气。
一眼看过去，只掉出了少许的量的血液。

这不是能活下来吗。
阿尔玛宰相以奇怪的表情俯视着库罗姆伯爵。

“是不是觉得这样的程度真是得救了？无知即救赎，有这样的老话呢。”

“什么……？”

“不停吸出来的血的总量，是很可怕的。……即使是成年人，只需一个小时就足以致命了。”

“哈啊！？”

“过不了几个小时，你的血就会一滴不剩全洒在地上，只剩下干瘪的骨头和皮。”

水蛭状的圆筒无论对怎样的人，正好6个小时就能将其总血量的2倍全部夺走。
一般来说，短时间内就能吸干。

“什么啊……！等等，快住手！不要啊！”

像是对他的惨叫充耳不闻一样，阿尔玛宰相继续说明。

“本来是用在各种试验和检查上的，在血量仪式上死掉的人已经好久没见了。这种刑罚大概300年来，再没有出现过了吧。”

自古以来就是一个造成很多人死亡的恶名昭彰的习俗。
因为满是血腥味的原因，仪式的详情艾莉丝应该也不知道。
连本国也只有很少一部分吸血鬼知道，更别说别国的人了。

克罗姆伯爵仍然在做无谓的抵抗，大声叫唤。
面对死亡，难看地挣扎着。

即使想要使用魔法，也好像因为锁链的缘故，全然无法发动。
水蛭状的筒也只是稍微摇晃了一下。

“吉尔男爵当然也接受了血量的仪式。比起你来可是完美地完成了呢，甚至还有能跟黑头巾的人们谈笑的余裕。”

“烦死了！！快把我放了！！”

“你是要成为艾莉丝的未婚夫的吧？明明只是把仪式的顺序调后而已。”

阿尔玛宰相的话语中掩不住在享受对方的苦楚。
只要再舔舔舌头，那副享受残虐的样子就完美了。

“救救我！！”

克罗姆伯爵舍弃了颜面，流着泪恳求道。

“我错了！！让我做什么都可以！！”

不情愿地摇着头，最后连谢罪的话都说了出口。

这就是毁掉婚约的可悲代价。

脸上浮现微笑，阿尔玛宰相仅仅注视着他。
仔细地品味着这逐渐消失的生命。