
10 宰相的来访

翻译：天理二阶堂 校对：盒子 润色：4038多线


我用手臂挡住自己的脸，回到了自己的房间。

时间已经接近正午，屋子里充满了热气。

现在的我，没法直视这般耀眼的阳光。

我调整呼吸，控制住眼中的泪水——

人生第一次被伊莱莎说，“希望您能够离开” 

虽然明白是自己的自作自受，但是心中还是刺痛不已

难道说，还是昨晚就应该离开？

或者说，现在马上离开还来得及吗？

让我无地自容的是，即便是我拒绝了她，伊莱莎也没有因为这样就憎恨我

反而让我重新找回了自己的本心。

还十分认真尽责地将技能的事情告诉我。

没有疏漏地完成了工作。

如今，我已经无法再为她做些什么了。

除了如她希望的那样，留出一点时间

因为现在我有一件事情，必须由自己亲自动手才行。

——那就是熟练运用自己的新技能。

忍着羞愧，我从书架上取下了那厚重的物件。

那是本外皮用高级皮革包装好的书，《技能收录典籍》
 
我把它放到桌子上，缓缓翻开

虽然指尖的颤抖令阅读变得困难起来，但我还是不能停下来。 

这都是为了正确掌控自己的技能 

书中有着各种各样的技能的记载

操作类型的技能，根据施加对象的不同，其价值也会有巨大的变化

操作系技能能够随意改变原物的形态，颜色，味道等性质

如果能对金属或者植物进行操作的话，技能的用途就会十分广泛

因为其能产生庞大的财富，是能为国家作出贡献的强力技能

这种技能在书中也理所当然地被分类到了A等级

但是操作系技能的弱点却很明了，不接触操作对象便无法生效  

以及，无法无中生有

因此，就算想要对鱼类进行操作，要是手中没有材料就无法成功 

这种类型的操作技能则被归为了B等级

总而言之，操作技能是只要满足前提条件，就能够对人生起到关键作用的技能

我拼命从书中寻找着血液操作的项目

然而，当我看到卷尾的索引时，我彻底失望了。

在那最没用的D等级一栏中，我看到了自己一直想找到的字眼

在这个就算熟练掌握技能，人生也没什么改观的D等级里

这也是无可奈何的

只要是操作系的技能，就得遵循等价交换的原则

也就是说，血液操作，其意义顶多也就是控制出血量的多少 

即使能把血液变得美味，那也只是对于吸血鬼而言的， 

除此之外看不到任何利用价值…… 

最多就把血液变得更好闻，看起来更美味这种程度而已 

失望地浏览这一栏目的时候，门外突然响起了敲门声 

难道是伊莱莎？不，不会吧... 

还没从刚刚的阴影中完全走出来的我不由得惊了一下。

可以的话，现在还是想一个人静静啊，我盯着门的方向如此祈祷着。

只要让自己一直沉浸在调查里，就能忘掉心中的愧疚

然而就在我决定要无视这敲门声的那一瞬间，门被一下子打开了 

看来来者并不是普通人 

“这可真是失礼了的说，吉尔大人”

…！阿尔玛大人！

我猛地站起来，差点把椅子踢倒

贵为阿拉姆迪德王国的宰相，有“永远的副王”之称的那位大人正在我的面前 

身着淡蓝色服装，有着白瓷般美丽肤色的美少女

“啊啦，大可不用那么拘束的说”

“不胜惶恐”

这是被伊莱莎再三嘱咐过，不能招惹的大人物

虽然我通过试炼的时候已经和她见过见面，但老实说她并不是那种平易近人的类型

我赶紧迎上前，将她引入房间

虽然摸不清她为何亲临敝舍，估计是为了婚约一事而来吧

阿尔玛宰相却挥手表示自己并不打算久留。

看来只是通知事宜的程度吧

见此，我将椅子让给了她

“我从艾丽雅小姐那里听说了，血液的味道改变了？”

“诶……！？”

这可真是意料之外的发言

我从未向阿尔玛宰相献上过自己的血液。

大概是被我惊讶的表情给逗乐了，阿尔玛宰相小声笑起来。

明明样貌比我还幼小，不知为何却有种诱惑力。

“我偶尔也会收到艾丽雅小姐‘分享’的邀请的说。”

“那可真是...不胜光荣 ”

看来自己日课用的银碟，被用到了不得了地方啊。 

我还以为，只是在艾丽雅同等级的贵族之间流通而已。 

没想到连宰相那里都……

光是意识到，就背后一阵冷汗

下次再和艾丽雅好好说说吧

我的血到底都给过些什么人

阿尔玛宰相礼仪端正地坐在了我递出的显得有点过大的椅子上。

要是将颈部那色泽亮丽的白发盘起来的话，看起来年幼得几乎连少女都算不上

虽说传闻已经数百岁了，但是从她身上完全看不出衰老的影子。

有一种充满魅力，花蕾一般的那种可爱的感觉。 

阿尔玛宰相端坐着

用仿佛咏诗般悦耳的声音说道

“首先能不能请吉尔大人给我一点血呢？”

说着，她从口袋里取出了

黄金刀鞘中那，手指大小的小刀 
