
第十一话 舔舐、抚摸

翻译：rieplist 校对：天理二阶堂 润色：4038多线

还没有听到回答，阿尔玛宰相便从那小而华丽的刀鞘中取出了刀。

青白色的刀刃上传来魔力的波动。

恐怕是相当高价的纯秘银小刀。

即使在我的祖国也只有王族或地位与之等同的大贵族才持有这样的珍品。

分出鲜血给艾丽雅原本就是每天的惯例。

何况是阿尔玛宰相的请求，就更无法拒绝了。

“啊......但是没有盘子。”


没错，银盘还在艾丽雅那。

平时的话清洗之后晚上才会拿回来。

有些为难，但也不知道拿什么东西替代。

“......盘子什么的不需要。”

“哈......？但是......”

“没关系，快来这边。”

阿尔玛宰相轻轻地向这边招手。

到底怎么回事，虽然不明白但我还是立刻走到旁边。

靠近后，阿尔玛宰相温柔地抓住了我的右手。

同时以不碰到刀柄的灵巧姿势拿着小刀。
　
修整过的指尖光滑亮丽，但却透着一丝寒意。
　
接着，仿佛在一根一根地确认我的手指般不断来回抚摸。

有点痒，但要忍住。
　
——能看出阿尔玛宰相正变得愈发妩媚艳丽。
  
“可以把手指给我吗”

阿尔玛宰相一下子就把我的手拉到了嘴巴的高度。

难道说，要直接舔取......

凉意从手至腕不断攀升。
　
话说回来，即便是指尖，通过身体接触直接被吸血，这还是第一次。

虽然我并不认可是吸血带来的作用，
　
但对于自己脸颊发热这件事还是有自觉的。

“是......阿尔玛大人。”

“呵呵，只有我们两个人的时候叫阿尔玛也行哦。”

像开玩笑一样说着这般话，同时看起来十分怜爱地触碰了我的右手食指。
　
瞳孔闪闪发亮的阿尔玛捏住手指，接着刀光一闪。

仅仅只有像毛笔般的轻盈的触感而已。
　
毫无痛楚，血就这样从食指的第二关节处缓缓流出。

“......我开动了。”

早已是一脸陶醉，阿尔玛就这样用嘴含住了我的手指。

阿尔玛的口中仿佛河流之水般冰凉透彻。
　
舌头在指尖打转，舔舐着血液。

“嗯......啾......呼。”

也不知是不是故意如此，阿尔玛吸血的同时还发出了声音。
　
不对，不单单只是血。
　
似乎还在吸吮着整根手指。

正看得出神，阿尔玛便将手指慢慢地从口中暂且抽离。
　
唾液所拉开的丝在阳光照射下格外显眼。

“味道的改变似乎......不是那么明显呢。”

看起来带着少许失望。
　
对了，还没用技能啊！

虽然一瞬间有所犹豫，但对方反正已经通过艾丽雅知道了第二技能的事。
　
就算想隐瞒变化也没什么意义。

总之，我开始了默念。
　
变甜、变甜。
　
就如神魂飘荡、发病上瘾一般。
　
......就好像，要把阿尔玛变成只属于我自己的俘虏一样。

以前的话这样应该就行了。
　
通过强化意识，来让技能有所显现。
　
使用神赐之物的方法就如这般简单。

“嗯......味道，稍微有点改变了。”

手指流出新的血液。
　
阿尔玛露出媚眼，伸出舌头汲取。

就这样，以舌头慢慢品味获取的鲜血。
　
突然阿尔玛的眼睛变得明亮。

“美味......！难以置信的醇厚，十分值得回味！”

虽然我完全不明白血的味道。
　
连美食家阿尔玛都认可了，而且还是很美味的样子。

短暂的时间内，阿尔玛就只在专心致志地舔着手指。
　
只有吸吮液体的声音在室内回响。

完全没有现实感。
　
一国的宰相只顾着舔手指什么的。
　
这段时间里，我只能呆站着。

“吉尔大人，手似乎很寂寞呢。”

如此说着，阿尔玛抓住我空着的左手，并将其扎入到自己的头发里。

对这出其不意的行动，我不禁停止了呼吸。

“请抚摸我，吉尔大人。”

“这、这是......”

“我被摸头发的话就会平静下来。”

阿尔玛的头发宛如品质上好的羽毛。
  
可以说硬，但同时也能感到柔软。

小小只的耳朵一一也许是心理作用一一变得有些赤红。
　
内心不禁涌起想要尽情抚摸的冲动，但后果很可怕。

话虽如此，先试着以不会被事后牢骚的程度摸一下吧。
　
像是对待小鸟一样轻轻触摸——感觉不错。

虽然不知道要是做过头了会被说些什么。
　
说起来为什么要吸血这件事本身也是个谜。

“呼......嗯......”

舔舐一阵后，阿尔玛终于停了下来。

沾满唾液的手指也由阿尔玛以手帕细心擦拭。
　
其上带有金色的刺绣，这似乎也是昂贵的高级品。

与艾丽雅平时所做的事相同，结束后替我施放了治疗魔法。
　
手指流出血的感觉渐渐消失。

我也从阿尔玛的头发上抽回了手。
　
能看见阿尔玛的脸上染着淡淡的桃色。
  
在白发映衬下格外显眼。

“多谢款待，非常地、美味。”

“......是。”

难道真的只是来喝血的吗。

“吉尔大人......十分感谢您的血。”

“不，这只是微不足道的小事。”

阿尔玛伸了个懒腰后从椅子上站了起来。
　
与跟前的我相比身高较矮，因此不由得降低了视线。

阿尔玛紧紧握住我的手，接着轻巧地转了个身。

就这样保持牵着手的姿势，慢慢迈开步伐。

“请务必让我回礼，吉尔大人。”

这才是正题吗。
　
连把我带走的借口都想好了。

虽然想着太兜圈子了，但吸血鬼似乎就是这样的生物。
　
想要我的血也只有一半是真的吧。

反正阿尔玛话语的分量很重。
　
完全没有拒绝的选项。
　
即使有什么企图应该也没必要耍小花招才对。

我不禁咽了咽口水，同时也赶紧跟上阿尔玛。