
第十二话 回礼

翻译：rieplist 校对：天理二阶堂 润色：4038多线

该也不是什么圈套吧。

毕竟阿尔玛的权势很大。
　
想对我怎么样的话怎么都能做到。

此时仍然牵着手，但对我来说完全是因为挣脱不开。
　
毕竟我和阿尔玛之间有着很大的力量差距。

房间外，护卫们正在待命。
　
虽然也不是不能理解，但护卫们在看到我们挽着手，还是一脸震惊的样子。

而阿尔玛的护卫则完全相反，根本不为所动。
　
看起来这种情况似乎算得上是日常了。

“我和阿尔玛宰相稍微出下门，你们留在这就好了。”

“啊啦，其实一起来也没关系呢。”

出乎意料的发言。
　
本来以为只有我、阿尔玛和她的护卫的。
　
果然不是什么有猫腻的事吗。
  
“我明白了......你们那么一起来吧。”

护卫们点点头。于是我们一同出发了。
　
不过其中一人留下跑去向伊萊莎报告。

公馆中的人都是我婚约事宜的相关者，即是说没有外人。
　
也很少有来客，所以显得相当冷清。

经过嘎吱作响的楼梯，接着穿过入口处的大门。

一口气走到门外，与略积尘埃的公馆相比，户外空气相当地清爽。
　
这么说来，自从婚约被毁后就没有呼吸过新鲜的空气了。

另一边，对于吸血鬼来说，大白天的阳光难以忍受。
　
因此所有人都准备打开阳伞以作应对。
　
黑色、茶色的伞同时撑起，成片影子在地面展开，这幅光景只有在アラムデッド王国才见得到。

我们陆续来到馆外。

因为阿尔玛在，所以一路上没有人敢向这边打招呼。

“阿尔玛大人，容我一问这是要去哪里？”

连目的地也没有听说，我们就这样走在石制的道路上。

居住的公馆位于王宫尽头。虽然有一定的开放程度并不排外，但这里仍然全是充满威压且残留古旧感的石造建筑。
　
同时没有刻意采取引入阳光，例如种植相对不那么茂盛的树木、将房屋的高度错开使其不一等等的措施，相比王国的王宫，这边更加昏暗。

“目的地是最上位贵族御用商人们的秘藏之处哟，就在王都的外围。”

阿尔玛看起来乐在其中的样子。
　
简直像是去野餐的孩子一样前后摇着手臂。
  
连带着我的胳膊一起，变得如同钟摆一般。
　
时不时会有意无意地往牵着的手里注入力量。

就这样一直保持到阿尔玛和我乘上了一辆白马的马车为止。
　
同时注意到马车上方有着蝙蝠在新月上飞舞的王家纹章。
　
整体装饰较为朴素，但防护方面施加了数十层魔法。
　
被称为移动要塞也不为过。

内部简朴得让人想象不到这是隶属于王家的马车。
　
没有华丽的金银所带来的浮躁感，相反，总体以古木构成，透着宁静沉稳的氛围。
　
周围的雕刻与安放的器具以树叶为主题，衬之美感良好的茶色，不由得让人想到屹立着无数青葱树木的森林。

对于一国的宰相来说，这是过于朴素的内饰。

阿尔玛放开手坐在了偏内的席位上。
　
接着像是催促般用左手砰砰地敲着旁边的座位。

“......觉得太朴素了吗？”

“斗胆一说，正如所言。”

顺从地坐在阿尔玛身边。
　
坐垫同样由不起眼的灰色构成，随着一震，身体便陷进了进去。

马车慢悠悠地前行。
　
大概也包含着消去声音的魔法，因此并没有嘈杂的车轮声，仅有平滑前移的感觉。

“毕竟是难得一用的专用马车，更多情况是一个人乘坐，所以比较想要安静治愈的空间。”

“原来如此......说的也是呢。”

贵族的马车基本都是用来夸耀自身财力及权力的工具。
　
阿尔玛贵为现任宰相，幕后权势甚至远超皇太子，完全不需要用此举彰显自己以满足虚荣。

视线转向窗外，马车已经离开了王宫正准备进入市街。
　
吸血鬼的王都安静得可怕。

大部分市民此时都窝在家里。
　
在街上行走的吸血鬼为了避开阳光也基本都撑着阳伞或穿着厚重的衣服。

正常往来的只有人类、兽人或精灵之类的其他种族。
　
与正常城市的规模相比，稍显有些冷清。

时至夜晚，也偶尔会出现这样一个令人蹙眉的城市。
　
例如渴求鲜血的吸血鬼与出售血液的其他种族互相交易而使得十分热闹。
　
我也知道有不少人向吸血鬼贩卖自己的身体这件事。

即使没落了也好歹是贵族，虽然没有责备这种行为的打算，但让我做也是敬谢不敏。
　
我始终坚信依靠神所赐予的技能飞黄腾达与通过贩卖自己的身体发迹高升可谓云泥之别。

与ディーン王国相比，这座城市微妙地让人心情不悦。
　
如果居民不是吸血鬼的话，肯定会被冠以背德之都的名字而受尽责备吧。

与王宫一致，尖塔与树木遮盖了阳光。
　
石路铺满各处，其冰冷程度与水所散发出的清凉感完全不同。
　
毕竟吸血鬼很讨厌水。

“吉尔大人，有件事想请问一下......您的家人，还有执事呢？”

“......不在了。”

父亲与有才干的家臣都在之前的大战战死。
　
于是陷入了窘境导致资金不足而不得不辞退了剩下的人。

实际上现在是伊萊莎代替了执事的位置。
　
话虽如此，但还没有结成正式的主从关系。

——伊萊莎只是作为宫廷魔法师，遵从所属机关的命令才来辅助我的。

“这样的话，我想你肯定会很高兴的。”

“......？”

“不是说了有回礼吗，我觉得你会满意的一一毕竟很相称呢。”

阿尔玛把脸凑到了我的耳朵旁。
　
如雪一般的吹息拂过耳边。

“回礼就是......强大、美丽、聪慧且顺从的，所谓的女奴隶哟。”

像是从心底里感到有趣似的，阿尔玛作出了回答。