
第十三话 前往奴隶之馆

翻译：rieplist 校对：盒子 

我不禁目瞪口呆。
望向阿尔玛,她露出一副小孩子炫耀自己玩具般的表情。

“......奴隶吗？”

无论是迪恩还是布拉姆王国，都理所当然地存在奴隶制度。
但即便如此，从他国的贵族那收下奴隶还是难免有些轻率。
毕竟不知道什么时候就会遭到背叛。

“不需要担心哦，已经好好地用契约魔法束缚住了。”

“为了区区一个奴隶吗！？”

契约魔法是防止背叛的最好手段之一。
然而，需要举行大规模的仪式。
更何况是施加给要赠予别人的奴隶，这可是相当地下狠心。

一旦行使契约魔法，就会建立起绝对服从的主从关系
拜托伊萊莎检查的话，应该就能辨明真伪。

“正是因为那么麻烦才要做啊。太过简单的话，怎么能用来卖人情呢？”


马车已经从王都大道离开，踏上了小路。
附近净是比塔还高的大树，只能抬头仰望。

四周染满了树叶浓重的绿色，阳光也无法透入其中
似乎连气温都有所下降。

“到底是......什么打算？”

两手手指交叉，看向阿尔玛。
要说这是普通的回礼也太异常过头了。

“......以个人来说，这是对您感到非常抱歉因此作出的赔礼。虽然，这是您与艾莉丝公主大人之间的事呢。” 

“那个......这......”

“明明公主的才貌无人能出其右，要是可以老实点就好了。”

阿尔玛像是在表达“真是服了她了”般耸了耸肩。

从表情上看，似乎真心这么认为。
话虽如此，但她肯定不会犯蠢到被我看透真心吧。

“希望你能认为这是那件事的补偿，虽说不是正式赔礼就是了......”

“恕难从命，阿尔玛。”

“呋姆......嘛，说得也是呢。但是，就看一眼怎么样？只是作为执事或秘书扔在一边也没关系哦。” 

“......所以说，我一一”

冷不防地，阿尔玛把手放在了我的大腿上。
就这样，慢慢抚摸着。

就如同情侣所做的事般。
要是不在马车里，我说不定会立刻跳开。

“阿拉姆迪德里诱惑很多对吧，特别对于男人来说，有各种各样的辛劳之处不是吗？”

阿尔玛探身向我靠过来。
散乱的雪色头发附在了我的胸上。

隐约的蔷薇花香挑弄着鼻子。
刺激着我的本能。

“这、这种事......”

“吉尔大人真是耿直纯真呢，作为入赘王家的人选很让人安心。”

言语的同时，我大腿上的手还在不断摩擦着。
虽然能明白只是在嬉闹，但还是不由得悸动不安。

“不过......进入王家之后，会有一个很重要的任务。”

“孩子吗。说的也是呢......”

“正如所言。后继有人，国家也能安泰。”

阿尔玛稍微挺起腰，靠近我的脸颊。

“仅凭现在的吉尔大人，能吸引住艾莉丝公主大人吗？”

“......”

即使被这样说了也无法辩解。
不对，不如说是不想辩解。

“但是，艾莉丝已经把与我的婚约给一一”

“正因如此、呢。”

阿尔玛拉开身位，凝视着我。
眼中满是严肃。

“为了留住艾莉丝公主大人的心，请把这个奴隶当做一个不错的练习对象吧，无论是抱她也好，又或者说只是和她聊天也好。”

很有道理的感觉。
要做的不只是与艾莉丝有关的事而已。

倘若与エリス的婚约真的取消了的话，我肯定会和其他人结婚吧。
毕竟身为贵族，不得不延续家系。

然而，婚后会如何则是依人而定。
可以是幸福美满的生活。
也可能是贵族中常有的，有名无实的夫妻。

被エリス撕毁婚约难道不是因为自己不够有魅力吗？
这样想来，我还真是与贵族的华丽无缘啊。
伊萊莎和艾丽雅都有各自的立场，仅仅只是作为闲聊以及了解女人心知识的对象的话并不合适。

虽然不打算向奴隶出手，但是用来练习如何掌握女人心也不错。
而且，一个值得信赖的执事或秘书非常必要也是事实。

能够托付家事的有能人才不管怎么说都是绝对必要的。
哪怕是离开艾莉丝回到迪恩王国之后。

如果金钱上还有余裕的话，接下来要做的，就算是为了妹妹也得赶紧重建家业才行。
有施加的契约魔法作为保障，毋庸置疑能让人感到安心。

“先不说艾莉丝王女，这可不是什么坏事哦。”

“......是。”

我不禁一阵叹息。
有种被花言巧语给骗了的感觉。

虽然说是奴隶，但也会有各种各样的情况。
一旦接受后，再将其解放变为自由身也是可以的。

总而言之，配合一下去看一眼吧。
不这样的话阿尔玛也不像是会罢休的样子。

唐突地，马车平滑前进的感觉停止了。
似乎已经穿过黑暗的森林，到达了目的地。

“来吧，已经到了。不满意的话也不会硬塞给你，不过我保证，肯定是个给予执事地位都让人觉得大材小用的有能人才哦。”

下车的时候，再怎么说也没有牵着手。
视线前方是一座以红褐色为基调、明显纵长大于宽度的公馆。

四周包覆着墙壁，并且有好几名士兵镇守着。
似乎是在森林中开辟空地建成的。

并且一眼就能看出这座建筑的用途是什么。
毕竟立着的全是女性裸体的雕像。
无论是建筑里，还是修整良好的庭院中，都明目张胆地摆放着。

喉咙处发出咕噜的声响。
这座公馆由内到外都散发着一种淫靡且道德沦丧的氛围。