
14 冰冷地请求

我的气息变得急促。
我开始后悔轻易地跟着阿尔玛过来了。

迪恩王国的王都里，没有像这样的公馆
令人联想到浑浊血液的赤茶色外观，恐怕是吸血的象征吧
正可谓是吸血鬼们的欲望具现化一般的建筑物。

飘着和阿拉姆迪德王宫完全不同的空气。
潮湿而粘人。

“来，进来吧。没有胆怯的必要。”

在乱立的女性裸体像中，将黑色的阳伞靠在肩头，阿尔玛明朗地催促道。
虽然阿尔玛像是雪之妖精一般可爱，现在却像是搞错了场合一样。

我回头看了一眼马车。
虽然非常的不安，但是如果阿尔玛不允许的话我是回不去的。

只有这一次，只看一眼就离开。
像这样说给自己听，我迈出了步伐。

公馆的庭院不算很宽敞。
阿尔玛像是在跳舞一般轻快地走着，与她相比我的步伐很沉重。

我们一靠近，巨大的门扉由内而外地打开来。
和外面不一样，内部装潢十分豪华。

地面铺满红色的绒毯，木材也闪耀着光泽。

金碧辉映，和森林里的幽暗氛围形成鲜明的对比。

那是宛如舞会和晚宴会场一般的高级感。

“欢迎光临，已经恭候多时了”

“……唔哇！？”

我不由得背过脸去。
出现的是一位猫族的兽人女性。

问题在于她穿的衣服透明度很高
虽然，险些越过安全线的部位的布料比较厚。

只是从眼角余光里不小心看到，那是一位美丽的妙龄女性。
金色的尾巴仿佛闪烁着光芒。
胸部挤出一条深谷。

她将黑色文书筒递到阿尔玛的手上。
里面装着的大概是契约魔法相关的材料吧。

“等，等一下……！”

“对你来说刺激还是太强了吗？”

我拼命点头。
再怎么说，也太大胆了。

“你想选这位的话也可以哦？”

一边轻轻招着手，阿尔玛向前走去。
真是的，这开的是什么玩笑啊。

“那个……有什么，让您不满意的吗？”


女性向我靠过来，用一副担心的表情看向我。
弯下腰的姿势强调着胸前的山谷，就好像要将我的眼睛吸引过去一般。

舞动着的尾巴和微微颤动的猫耳，因为人类没有的缘故，令我有点在意。

“没，没这回事！ 没关系的！”

虽然听说，兽人是一个既热情、在某些方面又很厉害的种族。
没想到一下子就碰上了这样的诱惑。

我赶紧追着咕噜咕噜地转着文书筒的阿尔玛，爬上大大的楼梯。
扶手上披着毛皮，摸起来感觉很好。

到处都有穿着燕尾服的吸血鬼，一边应着他们的礼仪，我向着深处走去。
途中没遇上别的客人，我到达了第二层的大房间。

一下子，我的脚步在房间的入口处停住了。
和我在王宫里的房间非常像。


不对，除了小件日用品和我自己带进去的东西以外，和我的房间一模一样。
不单只房间布局，连床和衣柜都一样。
窗子的形状，窗帘，都到了分辨不出的程度。
背上流下冷汗。

“这，是……”

“怎么了？如果是这个房间的话，你也能稍微放松一点不是吗？”

不像是故意惹人厌，而是发自内心地这样说着。
连昨晚我想跳下去的窗户，都完美地再现了出来。
还有那个我将伊莱莎推倒的床也一样。

头脑急剧地冷却下来。
如果是现在的我的话，在这个房间里，无论被谁诱惑都能够拒绝掉。

黑色的回忆和感情沸腾而出。
但是至少从这里出去之前，不能将它们显露到表情上，

“一直站在门口的话，没办法把人叫过来呢。快进来吧”

阿尔玛牵着我的双手，把我带到床边让我坐下。
果然不可能连枕头上的泪痕都还原出来。

阿尔玛站在我面前，打了个响指。
那是给房间外面的人的信号。

“失礼了”

那是清澈悦耳的声音。
将视线移向门口，那里站着一名少女。

尖尖的白色耳朵，及腰的淡金色长发。
长着一副富有知性的脸。


比什么都更要突出的是，五官非常工整。
让人无法相信是自然生长而成一般的端正匀称，魅惑人心。

我马上就理解了，她是精灵，而且是贵族出身。
金发正是精灵高贵血统的证明。

年龄大概和我相差无几。
从身高和姿态来看，稍微比我要小一些。


和刚才的女性不一样，服装的露出度并不高。
只是布料太薄了。

能清楚地感受到，那柔软隆起的胸部，那纤细的腰肢和大腿
装饰之类的更是完全没有。
只有胴体被醒目地强调着，是实在没办法上街的服装。


她静静地走过来，站到阿尔玛身旁。
从脸上，看不出紧张和不安。
说是无表情更好吧。

“她的名字叫茜拉。正如你所见，是纯血的精灵哦”

“还请多多指教…”

茜拉将手放到膝上，矜重地行礼。
从薄薄的布料里，各种各样的东西像要满溢而出一样。

“那么，就将这个转交给吉尔大人了哦”

阿尔玛将黑色的文书筒打开，从中取出一张纸来。
从有些年代的纸里，散发出些微的魔力。

以蕴含魔力的树制成，然后写上魔法文字。
在迪恩王国也有见过，似乎是契约魔法的材料。

“虽然已经用上几个条例将茜拉束缚住了，但是按你喜欢的来改写也没关系哦”

“…是的”

“我就先回去了哦。马车已经帮你准备好了，慢慢来就好…”

“啊……”

还没说完，阿尔玛就轻快地跳着舞一般从房间里出去了。
剩下的只有我和茜拉。

虽然是很有魅力的女孩子，但是我并没有丝毫抱她的想法。
我们彼此相对着，只有尴尬的时间在流逝。

“吉尔大人……不抱我吗？”

将手贴在胸上，茜拉向我靠过来。
淡淡的，没有感情般的说话方式。

像无所谓一般的表情，在这样的状况下依然毫不动摇的内心，再加上说话方式。
总觉得，跟妹妹很像。
于是，我更加没了想抱她的想法。

“……没错”

“那么……我有个请求”

茜拉，以优美的动作伏到了地上。

“请将我从这个国家……这个残酷的吸血鬼的国家里带出去吧”