
第十五话 茜拉之事
翻译：rieplist 校对：盒子

  茜拉就这样伏头于地，不再多动。
  我叹息着从床上站起身。

  抓住她纤细的肩膀，仰起颜面。
  还是一如既往看不出表情。

“我只是被阿尔玛宰相带过来的而已，并没有要做什么的打算哟。你想要自由的话，就如你所愿。”

“......十分感谢，但是，应该做不到直接在这里解放我。”

“契约魔法、吗......”

“是......将某人认作主人并随其左右、我被如此束缚着。就算主人下了重获自由的命令，如果契约魔法本身没有失效的话…就没办法。” 


  虽说是为了防止逃跑，但这还真是过分啊。
  不仅仅只是撕破契约书便能解决的问题。
  毕竟契约书只是为了让记录与改写更加容易的附属品。

  想要完整地解除契约魔法并非易事。
  理应要有与契约时同等的复杂程度。

　她想要从阿拉姆迪德王国逃出来这个想法我完全能理解。
　自婚约被毁起仅仅半日，我就已经深深了解到了吸血鬼的本性。

  诱惑、抛媚眼，迄今为止遇到的并不缺诸如此类的事。
  然而我一直以为这是由于自己身处艾莉丝婚约者的立场。

  虽说已有婚约在身，但好歹也是进入进入王室的贵族。
  想要拉近关系的家伙很多也不无道理。

  但是，阿尔玛来到了我的房间，将我带到了这里，厌恶便开始涌起。
  这确实是吸血鬼的好意，他们的诚意吧。

  但即便如此，一个刚被撕毁婚约的人类，就这样立刻介绍一个新的奴隶给他吗？
  而且还是十分明确地以性为目的。

  宰相与艾莉丝所做的不同之处，也就在于直接享乐。
  贪图享乐，不思悔以往。
  而且，喜欢将他人牵连进自己的爱好之中。

“要消除契约魔法......很难啊，不管是劳力、时间，还是金钱。”

“我明白......要花费大量的金钱这件事。”

　茜拉俯下头，就像早已做好觉悟一般答道。

“......要是可以实现的话，可以将我留在你身边吗？”

“并不是作为奴隶，对吧？”

　阿尔玛也说过吧，可以让她作为我的执事或家臣。
  迪恩王国中也不存在对于精灵、矮人或兽人之流的种族偏见。

　虽然不知道能力如何，但她是阿尔玛宰相推荐的人才。
　 是否与评价相称、拥有这样值得一试的价值。

“不......现在就以奴隶的身份，也行。”

  茜拉缓缓地摇了摇头。
  干净的金发摇曳着，滑过她的脸庞。

“作为代替，希望能准许我做副业。不管是怪物退治，还是鉴定或其他任何事，我都会做......我要靠自己赚钱。”

“为了解除契约而收集的资金吗？”

  茜拉点头表示赞同。

“当然，吉尔大人命令的事我也会做......无论是怎样的事。”

  仅有少许，在最后一句上注入了力量。
  似乎把下流的事一直记在心里的样子。
  虽然并没有这样的打算。

  靠自己争取自由、吗。
  以外表所见明明就是个深闺大小姐。

  但是，其内潜藏的意志如此深刻且强烈。
  对于初次见面的我也毫不胆怯，并能在对话中找到双方的妥协点。

“......我想问一件事，你为什么会成为奴隶？”

  奴隶也存在不同种类。
  犯罪奴隶，战争奴隶，还有因血脉而继承身份的奴隶。

  虽然迪恩王国也有精灵奴隶，但金发的几乎没有。
　极具自尊心的高位精灵，相较于此，更会倾向于选择死亡吧。
  若是无特殊情况，根本不会成为奴隶。

　在契约魔法的影响下，应该无法吐露谎言。
  想要知道茜拉有什么特殊的缘由。

“我的部族......在数十年前突然遭到了不死者大军的袭击，不得已只好寄身于阿拉姆迪德王国。”

  茜拉之声，历历在耳。
  声虽小，却渗透入心，清晰可闻。

“而那时作为交换的条件......就是从部族中定期奉献一名奴隶。”

“原来是这么一回事吗......”

  在这种情况下，部族本身就像是人质一样。
  就算不施加契约魔法也没法逃走吧，从这点来看显得更加残酷。

“如果有钱，似乎不用献出奴隶就能解决......但是生活严苛，并没有这样的余裕。”

“精灵不是拥有各种技术吗？只要以此为生的话......”

“持有那些技术的人，几乎全死在了那次袭击中。”

  无路可退。
　只要能赚到钱便不用成为奴隶，然而却没有最关键的赚钱方法。

　而此时的茜拉作为高级奴隶，正在接受相应的教育。
　成为奴隶之后才能学到不必成为奴隶的知识，这还真是讽刺。

  茜拉抓起自己的一小撮金发。

“我们家，原本似乎连着族长的血脉......而现在是部族中要贡献最多奴隶的家族。”

　即是说，茜拉的家里今后还要献出更多奴隶。
　虽然想到自己还能留在贵族阶级真是庆幸，但听到她的这番话还是不免一阵寒意。

　我若是一着不慎，便会走上与茜拉她们相同的道路。
　一想到妹妹如果成为奴隶的话会怎么样之后，就完全无法忍受。

  虽说是为了生存下去，但此中艰辛，令人难以释怀。
  或许活下去也只是苦痛的延续而已。

  不禁泛起同情之心，同时更有应援之意。
  毕竟茜拉的现状，是我勉勉强强才避免发生在自己身上的。

“好了，总之现在先把你带回宅邸吧。”

  我认真地说道。
　不必说，是否要留其于左右还有待审查。

“......十分感谢......”

  茜拉就这样抱住了我。
　水润紧致的肌肤侧进我的臂弯。
　单薄的布料好好地向我传达着其内所包覆的胸部形状与大小。

  像对待孩子般抱住了我的头，并愈发用力。
  尖尖的耳朵掠过了我的脸。
  虽然我并没有回抱住她，但她安稳下来的心情显而易懂。

“以此命作誓，努力............”

  茜拉站起身，以坚定的目光凝视着我。
  以我来说，对这眼神抱有好感。

　既然已经决定好了，那也就没有在此久留的必要。
　于是我和茜拉一起赶紧离开了这座公馆。

  关于她的衣服，因为有预备的，所以比之前的装束稍微强点
  是一件带有褶边的轻薄衣服。
  下摆还稍微有点短，但是也没办法。
  回去是用马车，所以应该不会被别人看见。

　乘着漆成黑色的贵族专用马车，与我的护卫十人一起回到来时的森林之中。

  明明应该是太阳最高的时间，但给人的感受却不像那么回事。

　突然，马车带着急促的轰响声停了下来。
  想要了解发生了什么事的我从小窗向外一瞥，把握到了事态。

  道路上，等候着一群乘着拙劣的马、架着武器蓄势待发的团体。
　大约有20人吗。而且还用破破烂烂的桩子挡在道上以作阻碍。

“......被包围了。”

  闭着眼睛微微抖动长耳、正集中注意力的茜拉如此说道。