
1 罢婚

翻译：盒子   校对： 天理二阶堂   润色： 4038多线

那是發生在晚宴上的事。
銀髮的未婚妻艾莉絲比平時還要興奮。

肩上的銀髮搖動著，漂亮的臉蛋泛著紅潮。
搖晃著被禮服強調的豐滿胸部，四處踱步用很快的語速說著話。

作為吸血鬼族的她和人類的我，氣質上有著細微的差別。
虽然也有过几次无伤大雅的小吵小闹。

对于时常处于低血压状态的吸血鬼来说，这着实让人有点担心。
当我还在担心發生了什麼事情的時候，艾莉絲突然拋出了宣言。

那是令人震驚到無以復加的宣言。

“在場的各位！我，阿拉姆迪德王國第三公主艾莉斯·阿拉姆迪德，將取消與迪恩王國吉爾·懷特男爵的婚約！”

哈！？被指名的我——吉爾·懷特，踢倒椅子，猛然站了起來。
太過突然，根本不明就裏。

但是艾莉斯的話還沒結束。

“並且，我在此報告，布拉姆王國的克羅姆·卡烏茲伯爵和艾莉斯·阿拉姆迪德重新定下婚約！”

站起來的我就這樣僵住了。
什么？废除婚约？
會場逐渐骚动起来。

美艳的銀髮美少女艾莉絲滿臉得意。
突如其來的事情，讓我眼前一片黑暗。

对身為沒落貴族的我来说，犹如上天的恩惠般的，同王女的婚约就这样被单方面终结了
在開口之前，愛麗絲撩起頭髮，繼續朝著我說話。

“我找到了有比你更好的技能的人。而且爵位和個子都很高。”
艾莉絲的聲音帶著以往沒有的艷麗。

在她的身旁站出來一位黑髮帥哥。
大概在25歲左右。無論是個子還是長相都在我之上。

像畫一樣的男人，雖然很不甘心但是非常恰當的比喻。
穿著的衣服和裝飾品都比我的要高級。

“初次見面，我就是剛剛介紹的克羅姆·卡烏茲，雖然我們大概再也不會見面了。”

多麼討人厭的男人。
令人惱火的臉上，嘲弄的表情越發明顯。

“我的技能是《血液無限》，比你的《血液增大》格位更高。”
我雙腳失去力氣，快要跪下了。

即使被吸血鬼吸了血也沒關係的我的技能“血液增大”。
多虧15歲被神授予的《血液增大》，我才有幸成為了吸血鬼族的公主的婚約者。

無論哪個國家的貴族，到了15歲，可以通過神官獲得一個技能。
我是個平庸的男爵，沒有過人的戰功和錢財。

明明一点本事也没有，一直被人背地裏這樣說也只是靜靜地忍耐。
為了可愛的妹妹，也為了國家。

屈服與艾莉絲的任性。
連牽手也不被允許，作為不能反抗的玩具生活著。

吸血鬼族的公主只會與有吸血耐性的技能的人結婚。
雖然是舊的傳統，但還是因此成為了婚約者。

最近，她明顯變得經常不高興。
隨著婚禮的臨近，就像不肯接受要和我在一起的事實一樣。

該怎麼說呢。
確實，克羅姆的《血液無限》確實比我的技能更上位。

在吵鬧和非難之中，開始混入驚訝和感嘆。

如果是晚宴的參加者，傳統的事是眾所周知的。（吸血鬼只能和有吸血耐性的人结婚）
他們甚至知道我只滿足了技能和最低限度的爵位，並因此才成為了婚約者。
即使知道艾莉絲不喜歡我也無法相信會發生這樣的事。

“那麼，有什麼想說的嗎？原未婚夫君”

喉嚨發幹。
布拉姆王國和我的故國是同個等級的。
而且爵位也是對方要高。

站立著一陣眩暈。只能承認了。
沒有一個能贏的地方。

我感覺快要站不起來了。

“給朕等等”

低沉的聲音從大堂深處傳來。
雖然沉著但富有威嚴的聲音，響徹大堂。

“父親……！”
“這……國王陛下！”

聲音的主人是吸血鬼之王，卡西烏·阿拉姆迪德。
筋骨強健，是一個很有風範的壯年國王。
雖然頭髮和鬍子有些白了，仍然精力充沛的王。

卡西烏王一邊鳴響腳步，一邊靠近我們，用嚴厲的目光瞪視著兩人。
看著他這副樣子，大堂所有人都屏住了呼吸。

“你這傢伙……是叫克羅姆吧，不要再扯謊了！”

那是雷鳴般的怒聲。
原本以為是因為廢除婚約的事情，卻是因不同的理由而震怒著。

“居然說是《血液無限》！？你的技能是《技能詐稱》才對吧！！”

“父親大人！？在，在說些什麼呢……有神官的證明書為證哦！

“是，是啊！”

面對著明顯變得狼狽的兩人，卡西烏王深深地皺起眉頭。
雖然見過幾面，但我還是第一次看到他這副樣子。

“只要把錢給神官想要什麼證明都可以拿到！”

“不……不單止這樣！克羅姆的血無論吸多少也沒關係的！”

什麼……！？我說不出話來。
對吸血鬼來說，吸血不是單純的營養攝取。
特別是用牙齒來“吸血”的意義很沉重。

那跟寵愛或者性的契約是同義的。
當然，我還沒有被艾麗斯吸過血。

聽到女兒的告白，卡西斯王更加憤怒了。
不顧體面，朝著她怒吼。

“艾莉絲，你已經吸了這傢伙的血嗎？？”

艾麗斯臉上露出一瞬間糟糕了的表情，然後馬上就變得破罐子破摔了。
像搞錯了場合一般，若無其事地回答了。

“沒錯，為了確認真偽順便吸了血。”
“你這愚蠢的傢伙！！”

卡西烏王，飛快地扇了艾莉絲的臉頰。
包括艾莉絲在內，大堂裏所有人都沒預料到的行動。
艾莉絲就這樣倒在地上。

“艾莉絲，朕的技能是什麼！”

“哈，哈啊……！？”

“忘記了嗎，朕被神授予的力量！”

面對著無比憤怒的卡西烏王，摀住臉頰的艾莉絲不得不回答。
“是《夜之召喚》……”

“那是假的。朕的技能不是這個”

包括我在內，大堂裏所有人都明白了。
聽說真正的上位者會偽裝自己的技能。
為了取得更高的威嚴，而謊稱持有傳說中的稀有技能。

可是卡西烏王自己捨棄了這層偽裝。
作為一國之王，這是一個可怕的決斷。

“我的技能是《絕對看破》！我清楚地看到了那個男人的謊言！”
“……！”

克羅姆伯爵的臉一瞬間就蒼白了。
那副模樣，就像承認了卡西烏王所說的話一樣。

絶對系列，在所有技能中是最強大的。
甚至可以說這才是傳說級的技能。

我做夢也沒有想到居然有人會擁有那樣的技能。

“你們兩個人既沒有徵求我的諒解，還踐踏了舊傳統！做好覺悟吧！”

卡西哥王斷然宣告完，向我走來。
你是來斥責不像樣的我嗎？
不由得擺出了戒備的架勢。

“真的很抱歉，吉爾殿下”
那是與剛才截然不同，沉著的聲音。

一國之王向我這樣的人謝罪了。
僅因如此，我變得不勝惶恐。

“……我一定會作出補償。現在，能請你先回去自己的房間嗎？”

這真是一個，令我無比感激的提議。
意識到我的心像在沸水中翻騰。
然後現在眼看就要爆發了。

被近衛兵鄭重護送著的我，俯視著崩潰在地的可憐的兩人。
艾莉絲驚得雙眼無神，克羅姆顫抖著盯著地板。

想必兩人的未來會變得灰暗吧。
稍微，我的心情變得沒那麼陰鬱了。
