
第16话 装饰着羽毛的男子

翻译：rieplist 校对：天理二阶堂 润色：我

  从马车中探出脸向外看去，车队旁确实有看起来像是强盗的可疑人物。
  大约10名在马车的右侧面，即树木间的空隙中。  

  全员都持有武装，各自配备弓箭或长枪。
  左边和后面也是同样配置的话，总人数大概在60人左右吧。

  此时前方的集团中站出了一名骑马男子。
  头上戴着一顶尖尖的帽子，并用心地装饰着茶色的细长羽毛。

  年龄似乎在四十上下，中等身材但人很高。
  浅黑色的脸庞，看起来并非吸血鬼而是人类的样子。

  他一边挥手一边向这边大声喊道。

  “享乐归来的贵族大人！希望能借取少许时间！我们是在此生活的贫苦人，偶尔也是不知恐惧为何物的盗贼团！！”

  宛如舞台演员般中气十足的台词。
  似乎不会立刻就袭击过来。 
  手段熟络，让我理解到他们并非初次行事。

  “若于此恩施富贵，必将离去！不必见血，更甚无需降于马下！拜受些许饰物，亦或长剑大盾，便无怨言！”

  原来如此，在王都外围布下包围并勒索钱财吗。
  我不禁有些钦佩起来。

  迪恩王国的盗贼团大多脾气暴躁。
  基本都是二话不说、直接猛扑过来，干尽烧杀劫掠之事的团伙。

  相比于此，这些家伙更像是长年潜伏吸血的螨虫。
  平均被害不多、损失较少，同时身为贵族的自尊心不会被过度刺激。
  说到底就是接受贵族的施舍这种形式吧。

  贵族受到了被害也难以启齿，不会向军队诉诸事实。
  比起互相厮杀，稍微支出一些钱财就能结束还要更好。

  我将马车中已收纳入鞘的备用剑拿在手中。
  看向刀刃仅需一眼，便能明白这是品质上好的利刃。

“吉尔大人......该如何是好呢？”

  茜拉睁开眼睛看向我。
  其表达方式比起不安更像是抱有兴趣。

“已经决定了，火星就该扑灭。茜拉是能战斗的吧？”

  我斩钉截铁地说道。
  交出值钱的东西请求对方放过这个选项毫无探讨意义。

“当然，请交给我吧，虽说是以防御和支援为主。”

“举例来说是怎样的？”

“如果是我的避矢结界的话，能守护全员免受箭矢伤害。”


  由于契约魔法的存在，应该无法说谎。
  能使用上位魔法让我感到很可靠。
  即使在迪恩王国之中，没有宫廷魔法师级别的人理应都无法使用。

“这样就好，身后就拜托你了哟。”

  我方10人，敌方60人，但即便如此也丝毫没有苦战的道理。
  因为护卫都是迪恩王国的精锐士兵。
  也能一睹茜拉的能力，是个不错的机会。

  我把手放在马车的门扉上，将其敞开。
  置剑于腰间，定睛凝视着前方以羽毛作装饰的男人。

  而对方似乎感到有趣似的吹起了口哨。

“哦呀哦呀，这不是昨夜开始王都里就在流传的话题人物，吉尔怀特男爵吗！？”

“区区盗贼之流不要随随便便地就称呼我的名字。”

“哎呀，真严厉......！明明才刚刚被甩，但还真是有精神啊，如果我的女人跟别人跑了的话可是三天都下不了床啊！”

  盗贼团哄然扬起笑声。
  完全是瞧不起人的态度。

  而且还嘲笑了我与艾莉丝的婚约被毁这件事。
  怒气逐渐攀升。

  排除这种家伙是贵族的义务。
  必须给他们点颜色瞧瞧。

“而且从马车上下来是什么意思，是想请我们看看自己的慷慨之处对吧？”

“别开玩笑了啊。”

  我如此说着，拔出了剑。
  紧张的气息在护卫与盗贼团之间游走。

  然而，我仅仅只是将剑稍微滑入了左手的手甲之中而已。
  血液毫无阻碍地流出。

  场上所有人都因我的行动而愣神。
  我则是开始向鲜血祈祷。

  再流得更多吧，直到包覆整只手为止。
  构成形态吧，如同脑中之所想。

依靠《血液増大》增加流出血量的同时，我正在尝试《血液操作》。

  对于操作系技能来说，将对象变为武器形态果然才是最基本的。
  把拾起的圆木变为盾、把河川的流水变为剑之类的传说都有残留下来。

  不过，我想要再改变一下使用方式。
  把这2个技能组合起来，应该能做到这样。
  虽然一下子就上本场，但如果不行的话，老老实实去挥剑就好了。

  猛烈流出的血的腥味刺激着鼻尖。
  鲜红的血线缓缓浮上半空，逐渐化为细长条状。

  集中想象，创造形态。

  那是，令人毛骨悚然的赤黑色的弓。
  整体给人以尖锐印象，同时构造相对粗糙。
  我以左手收回了这血液制成的大弓。

  手感并不坏。
  弓弦也依靠凝固的血液再现出来了。

“什么！？是想打吗？”

  装饰着羽毛的男人警戒起来。
  但是，已经迟了。

  稍稍将肩膀放松，我架起了弓。
  还有一个必须得制成的东西。

  将右手贴于弓弦之上，以拉弓的姿势制出箭矢。
  出现的是，深红色的鲜血箭矢。
  锐利度、坚硬度都无可挑剔。

  接下来只要像至今为止那样射出即可。
  回想起曾在迪恩王国做过的盗贼讨伐和怪物退治的场景吧。

  我将目标锁定为那个装饰着羽毛的男子。
  赤黑的弓身轻轻弯曲，汇聚着力量。

  而男子则是一副要调转马头的样子。
  这是对于我正体不明的行动所作出的反应。
  是想后退吗。

  不带有一丝犹豫，我射出了手中的箭。
