
17话 茜拉的力量

翻译：盒子 校对：天理二阶堂

原文： https://ncode.syosetu.com/n3668ef/17/

深红的箭将风撕裂，向着羽饰的男人飞去。
可是，对方似乎多少有着武术的心得。

男子立即将双臂向前伸出，护住脸和胸。
只护住了要害。
箭刺进了男人的左臂。

“呜咕！？”
男子在发出痛苦声音的同时，盗贼团被激怒并喧闹起来。
受到攻击，露出了本性。

即使装成绅士的模样，结果还是盗贼。
用数量和力量来做坏事，这样的本质并没有变。

“那家伙，还真敢干啊！！”

“对方只有10个人而已，干掉他们！”

两侧的几个人架好箭，前后方不骑马的盗贼集团也一起涌了过来。
而羽饰的男人们，并没有轻率地行动。
我架起弓，向护卫们大喊道。

“迪恩王国的精锐们啊，即使是在异国的土地上，履行正义吧！讨伐盗窃强夺的恶性！”

“噢！！”

很快地警卫们一边背对背，一边以我为中心组成了圆。
一半依然骑在马上，剩下的一半则下马戒备。

就在这时，马车上传来门扉被打开的声音。
扭头一看，是茜拉走了出来。

即使是相对生手的盗贼们，似乎也瞄准了这一瞬间。
向我们射出十几支箭。

“……风之精灵啊，守护我们”

那是没有过多的起伏，仅仅一句话的咏唱。
即便如此，箭变得像是被不可视的墙壁弹开了一样。

是避矢的结界。
虽然从没见过发动那么快，范围还广的结界。

“什么……箭被！？”

“是魔法，围殴他们！！听好了，别把男爵杀了哦！”

羽饰的男人拔出箭，发出怒吼。
因为周围的盗贼已经进入了范围，所以一下子瞄不准。

拿着粗制枪剑的家伙们冲了过来。
但是，没有焦急的必要。

与他们的身体相比，武器是相当小的。
这大概是因为没有好好训练过吧。
如果用大剑或者枪的话动作太大会伤到旁人。所以，只能用小武器了。

迪恩的精锐，不会落后于那些人。
击落砍过来的剑，或者用盾抵住。

停住对方之后，瞬间反击。
带有魔力的护卫们的武器，能轻易贯穿皮铠程度的装备。
如果是持盾的对手的话，就用魔法将他们推回去，造出空隙来进攻。

“啊啊！？”

最先冲过来的盗贼们发出了悲鸣。
护卫们在对人战上也有着丰富的经验。
被吹飞，或者被刺伤身体的盗贼已经超过了5人。

在一瞬的攻防之间，我从血中生成了第二支箭矢。
这次稍微小点就够了。

朝着接近防卫阵的盗贼的头，拉弓，射出。
距离也近，刺进了盗贼的肩膀。

再制造出第三支，第四支，射击。
一支刺进了另一个盗贼的右臂。
趁他发出痛苦的喊叫声失去平衡的时机，护卫用枪将他贯穿。

另一支射中了头部。
那个盗贼向后倒下，变得一动不动了。

射箭的盗贼，可能也明白了是徒劳，就把弓给扔了向我们发起了突击。
话虽如此，血气旺盛的第一波进攻被反击得很惨。
而这边还没有一个人受伤。

虽然盗贼们仍在发出呐喊，但是已经失去了一些士气。
说到底只是盗贼，只要受挫想必很快就会逃跑吧。

“那可是迪恩的装备，杀掉一个可以将一半的装备拿走！还磨磨蹭蹭的话就全都是我的了！” 

前方的骑兵气势突然高涨起来，做着夸张的动作向这边冲来。
真是一个绝妙的时机。

盗贼的脸上，充满了对报酬的欲望。
即使是一人份的装备，卖掉的话，足以让平民生活10年了。

“……如果没人射箭的话，我就上场了。”

茜拉用平静的语调说道。
老实说，我不想让她加入混战。
护卫们进入了连携状态。
如果因为她的动作导致乱了阵脚就糟糕了。

但是，在向茜拉搭话之前，她已经跳了起来。
真是可怕的脚力。茜拉跃过我们，跳到了盗贼的面前。

小而纤细的身体一闪的同时，盗贼的头被吹飞了。
躯干仰面倒下，更为惊人的是，茜拉是空手面对着盗贼们。

即使是用魔术强化身体能力，这也是十分惊人的动作。

“噫噫噫噫噫！”

盗贼面对着茜拉的靠近，虽然害怕，但还是挥下了剑。
然而却被茜拉若无其事地用左手接了下来。
看来是可以无视冲击和斩击。

茜拉就这样拉住对方的衣服，将他向前扯倒。
像滑行一般茜拉避到了一旁，在盗贼的背上挥下一拳。

响起了肉和衣物碎烂的声音。
男人不知道是即死还是怎样，变得一动不动。

茜拉不停地将盗贼们打倒。
把手臂扯断，又或者将对方的腿踢碎。
腹部吃了连击的盗贼，就这样站着倒下，变得不动了。

令人感到畏惧的战斗姿态。
盗贼们高扬的气势，也一下子冷却下来了。
就是现在，不能错过时机。

“不要追逃走的，来的家伙全都杀掉！”
“噢噢噢噢！！”

护卫也明白了我的意图，尽全力大吼起来。
大气都震撼了，盗贼的脸上写满了恐惧。        

10个护卫，防具也是一流的。
被木枪和钝剑攻击的话，也不会轻易受伤。

而茜拉野性的战斗方式，恐怕是有意为之。
以压倒性的暴力，让他们看到力量的差距。

虽然不知道盗贼团一起来会怎样，但一个接一个上是错误的。
知道会死还向前迈步是需要勇气的。

而且，这个盗贼团已经过于习惯威胁别人而不是战斗。
面对赢不了的对手，不可能保持士气。

“别开玩笑了！我可不想死啊……！”

“不可能赢得了迪恩的士兵啊！”

一旦某个人开始逃跑，接二连三地，逃跑的人流出现了。
周围的人都逃掉了，还能直面我们的人就更少了。

奔向森林的徒步的盗贼，放着不管就可以了。
接下来是羽饰的男人率领的一队人马。

“可恶……！撤退！！！”

可能是明白了赢不了，赶紧调转马头。
这样的放弃很明智。

但是，我也不会放过他们避开盗贼的桩子的一瞬间。
把至今为止最大的箭矢置于弓弦上，调整气息。

瞄准的是马。
让弓弦绷紧到极限，将箭矢射出。

即使能自保，要护住马还是需要技量的。
更何况，在避开桩子的途中是做不到的。

马的背部被箭矢准确地射中，开始发狂了。

“唔喔喔喔！？”

羽饰的男人的左臂，已经负伤了。
制御不住马，男子被甩了下来。

周围的人为了救他，射出了箭。
不是为了射中谁，是为了威吓射出擦身而过一样的箭。

乘骑的护卫和茜拉冲了出去。
马的质量差距很明显，一瞬间就缩短了距离。

“该死！上就上吧！！”

羽饰的男人明白自己跑不掉，做好了觉悟。
召集起自己的人马，准备迎击。

之后就算是在远处看着，结局也已经注定了。
但是，有些事情想要问羽饰的男人。

他们准备得过于充分，我不禁这样觉得。
另一方面，装备和训练程度都没有什么大不了的。
而且，也很在意不要杀我这样的话。

太小看迪恩王国了，大概也有这样的原因吧。
背后是不是有人在指使他们，还是值得一问的。

我也带着弓，朝着羽饰的男人跑了过去。