
第十八话 决斗



翻译：rieplist 校对：盒子



本话有残酷的描写，请小心阅读。

一一一一一一一一一一一一一一一一

  驾马追赶的人中共有5名护卫，此外还有茜拉。

  刚才的战斗姿态，果然给盗贼们留下了心理阴影。



“快、快逃一一！”



  约莫三分之一的盗贼选择了舍弃那个羽饰的男人而自己逃命。

  残余的人则是架起武器，开始反向突进过来。

  基本上已经算是自暴自弃了吧。



  话虽如此，即使是迪恩王国的精锐士兵，也无法就这样无视迎面而来的汹涌势头。

  更重要的是，不会让自己的马被盗贼之流弄伤。



  他们接下来采取的行动各有不同，避向一边并在相交错时发起砍击，或是直接使用魔法等等。

  而茜拉则是驾马朝突进过来的马猛冲。

  挥舞右臂的同时穿行于其中，盗贼的侧腹便就此消失不见。

  即使被其他盗贼用马上枪攻击，茜拉也仍践行着这样令人难以置信的战法。



  抓住枪的尖端、把盗贼从马上拉扯下来。



“唔、唔哇啊啊啊啊！！”



  连带着在半空中惊慌失措的盗贼一同，挥耍着手中抓住的长枪。

  撞上了其他盗贼的话，两人就会理所当然地被甩飞出去。



  盗贼们在一瞬之间就被从马上打落，接着受到了斩击。

  所谓的马背上的战斗，是相当考验熟练度的东西。



  蹩脚的盗贼们没有掌握熟练用马的技巧。

  先不说茜拉，就算是与护卫们战斗也成为不了旗鼓相当的对手。



“......看来到此为止了啊，大少爷哟。”



  这场骑马战就发生在我与羽饰男子的中间。

  战斗的走向，一目了然。





  也有丢下马、头也不回地逃进森林里的人。

  结果就只剩数名盗贼以及羽饰的男子而已了。



“做好觉悟了吗，盗贼们！”



  与大声呼喊的我相对，羽饰的男子浮现出了无畏的冷笑。

  他猛然将剑抽出，像是要遮住颜面般以两手持剑。



  这是，准备开始决斗时的架势。

  很显然是暗示要与我一对一战斗。



  我这边的武器有弓，没必要冒风险。

  再加上说到底，我原本就没有义务从不是贵族的对手那里接受决斗。



  但是，在这样一个同伴基本都已四散逃命的死地中，男子仍堂堂正正地立地于此。

  即使胜过我，也会被护卫们所杀吧。

  这是在明白结果的基础上所付诸的行动。



  那时为了拦住我们而作的演说、以及之前部下的行动方式，都与平民这一身份相差甚远。

  说不定是贵族或者骑士没落后才成为了盗贼。



  对于在武术家族中成长的我来说，拒绝优秀人物的挑战可是难以做到的。

  这是自尊，也是自豪。



“好吧，我就接受你的挑战！大家，不要出手！”



“多谢！”



  护卫们也同样是迪恩人。

  理解到我的心情而让开道路退至一旁。

  而男子则是边大声嚷嚷边向我跑来。



  我也抽出剑，以两手摆起架势。

  右脚前踏、沉稳腰盘，做好万全准备。

  同时将意识集中于弓弩。



  已化身为弓的鲜血哟，变得更加尖锐吧。

  如爬山虎一般，缠于剑刃之上。



  赤红色的弓开始作液状流动，形状逐渐崩坏。

  曾经为弓形的血液，就这样由柄至刃渐渐攀升、依附。

  像是要紧紧缠绕住剑似的，不断奔走、描绘出涡流。



“卧槽！卧槽！卧槽！” （请无视并脑补男人奋战的声音）



  羽饰的男子挥舞长剑横扫。

  速度很快，果然与其他盗贼有所不同。



  我接下冲击，并用剑弹开。

  在我看来技巧方面还是我更有优势，但以体格来说，男子比较有利。



  用速攻解决战斗。

  思考的同时，男子更进一步发出了第二击。



  我不断将攻击弹开，同时命令血液。

  剑刃上的血哟，化为尖刺吧。

  化为柔韧的荆棘吧！



  即使在决斗中，也被认可使用技能。

  虽然不太好，但现在就让我尽情地使用吧。



  剑与剑的碰撞四散出火花，紧附于剑的鲜血却猛然跳出。

  其姿，宛若锋利的长鞭。



  飞跃的鲜红之鞭极速突向男子的右腕。

  仅是这种程度便能在正面相对的交锋中起到很大作用。

  虽然会稍稍影响到剑的锋利度，但发动时对方相当难防住。



  鞭子抽打在肌肉上，使得男子颜面不由得歪曲。

  在他因此而有所脱力的一瞬间，我向剑中注入了力量。

  从下、至上，一口气提剑斩击。



  正如预想，男子的剑被弹飞，就这样飞舞在了半空中。

  接着叮当作响，目视手中之剑落至地面的男子屈下了膝盖。



  双臂流着鲜血，手中已经空无一物。

  战斗，已在此终结。



  我也同样喘着粗气，肩膀上下起伏。

  两剑相交让我更加确信。

  这是区区盗贼使不出的剑术。 



“斯特拉伍德(ストラウド)剑术吗......能看见正宗的剑术而不是分流真是久违了啊。”



“......你果然是贵族或骑士出身吗。”



  斯特拉伍德剑术是指在大陆广泛普及的一个流派。

  以防御为重点，进攻则是着重于对方的手臂及腿脚而非躯干的贵族用剑术。



  分流很多，但整个大陆中正统派的使用者却很少。

  我的家族，便是将正统剑术继承下来的少数贵族之一。

  在如此短的时间内就能看穿的人，不可能没受过相称的教育。



“已经是很久前的事了，就算听了我出身自哪里你也不会认识吧。”



“我知道大部分的领地哦。” 



“在你这家伙懂事之前，我的故乡就已经被消灭了哟，被菲拉(フィラー)帝国给毁灭了啊。”



「……！！」



  没想到，现在能在这里听到那个名字。

  我的父亲与家臣，就是死在菲拉帝国与迪恩王国的大战中。



“随波逐流最终成为了盗贼......抢过了，也杀过了，然后今天就要在这里结束了吗。”



  我把剑指在了男子面前。

  嘈杂骚动的内心使我感到不快。



“回答我，你的背后有谁在指使？”



  虽然并不怎么期待能得到答复，但男子却自嘲似地说了起来。

  那双眼睛，充斥着对生命的断念。



“啊啊，稍不久前有个亲切的吸血鬼来告诉我的，说是有冤大头要上钩。”



“吸血鬼......？”



  我蹙起眉头。



我可不知道是在说你们。不过那家伙的服饰装束相当高贵。以前也经常有这种事，为了让同为贵族的人不快而使唤我们。当时我完全就这样想了。



  在明白男子话语的含义后，我不禁颤栗了起来。

  也就是说这个盗贼团的行动，在某种程度上是被贵族默许的吗。



  自尊心极高的吸血鬼。

  在报复使自己受到损害的人时，会去使唤这些家伙吗。



“其中的贵族还特别叮嘱说要尽可能地折磨。虽然结果如你所见就是了。”



  这些都是真的话，即是说黑幕时时刻刻都把握着我的动向。

  但这次我来到这片森林完全是因为被阿尔玛带来的。



  行程根本没有事前安排好。

  讨厌的汗水从太阳穴流过。



  见到我畏缩样子的男子一脸得趣地看向我。



“男爵大人哟，看起来似乎有点线索呢？”



“只是你这家伙的随口胡说而已。”



  男子的话就留他一条命，运送到阿拉姆迪德王国去。

  不管怎么说都威胁恫吓了迪恩王国的贵族，甚至还演变成了战斗。

  余罪的追究及严罚在所难免。



“不，全部都是真的啊......不信吗？”



“没那么简单就能相信盗贼所说的话。”



  男子的眼中闪着令人毛骨悚然的亮光。

  同时能观察到他的双手有力量注入。



“那样吗......嘛，怎样都好，反正我作为吸血鬼的玩具也就到此为止了！”



  男子从腰间抽出了手指长短的隐藏短剑。

  丝毫不留给他人阻止的机会，就这样一口气往自己的脖颈上突刺。



  咕噗、男子的口中以及脖子处流出了鲜血。

  虽然我马上向他跑去，男人的身体摇晃着倒在了地上。

  血液无止境地流，沾染了大地与衣装。



  抓住他的衣领提起来，发现已经没救了。

  短剑已经完全地贯穿了脖子。

  就算止住血也无济于事。



  在此之上，我还发现了颈后侧的牙痕。

  这个男人被某人给吸过血了。



  也许是个令人怜悯的男人。

  最后也只是简单地自杀了。



  考虑到所犯下的罪行，死罪怕是在劫难逃吧。

  但若是搬出作为贵族的名讳，也是有活下去的可能。

  但却就这样简单地放弃了能活下去的少许希望吗。

  我不禁愣神了。



  远远观望我们的茜拉此时正缓缓地靠近。

  以初次相见时的沉稳、阴暗的语调说道。



“要是作为罪人抓到阿拉姆迪德去的话......倒不如直接在这里死掉更好。”



  我并不是很了解阿拉姆迪德的司法。

但想到最近与吸血鬼之间的往来后，我没办法否定。

