
20 烦恼的伊莱莎

翻译： 盒子 

午后的太阳高挂，伊莱莎在自己的房间里写着什么东西。
那是关于刚刚确认完的，吉尔的《血液操作》的报告书。

在迪恩王国，所有的技能必须报告，无一例外。
虽说如此，并不是要花上很多时间的文件。

问题出于伊莱沙的精神状态上。
要是不让自己忙于一些事情的话，眼泪似乎就要流出来了。

和吉尔作别后，伊莱沙陷入了深深的自我嫌恶之中。
昨晚，推倒对方的人是吉尔。

老实说，就算被抱了也没关系。
即使是为了代替艾莉丝王女。

喜欢没有贵族习气的吉尔。
率直，又有正义感…虽然这会让他在贵族社会上吃亏。

但也正因如此，伊莱沙对他倾心了。
当然，即便是戏言，这也是无法被原谅的想法。

艾丽丝王女这边，一直在跟吉尔拉开距离，自己早就有所察觉。
伊莱沙仅有数次，跟艾莉丝王女见过面。
即便如此，大概跟吉尔合不来这种事还是能明白。

有些时候，吉尔会对伊莱沙开心地说道。

“艾莉丝真是强啊，用剑的话完全赢不了她。为了总有一天能让她肯帮我指正错误，我不变强可不行啊”

伊莱沙感到很心痛。
艾莉丝王女，并不是能为男人尽心尽力寄与好意的女人。
不如说，如果不是拥有极强的上进心，能拉扯着强大的王女前进的人是不行的。

而克罗姆伯爵，在布拉姆王国里不仅是名门，又是边境伯。
也有财力，那是合一族之力甚至能撼动王权的大贵族。
向别人问起罢婚时的事，得知他是有些自恋的野心家。

是能勾起艾莉丝王女兴趣的贵族。
那是有才识，阴晴不定，然后拥有令人恐惧的武力及魔法能力的艾丽丝王女。

如果身为哥哥的皇太子不是健在的话，说不定还会继承王位呢。
另一方面，也被以阿尔玛宰相为首的一派人提防着。

和吉尔男爵定下婚约这件事，似乎阿尔玛派就是幕后推手。
赶紧安上一个夫婿让她闭嘴，包含着让她远离表面舞台这样的意图。

伊莱沙叹了一口气。
阿尔玛宰相将吉尔带走，是为了留住他。

伊莱沙也并非在一直哭哭啼啼的。
早已做好了往迪恩王国的信鸽和快马的准备。

即便如此从迪恩王宫到此处往返需要一周的时间，商讨对策也要花上数日。
等到正式指示下达，想必最少也要半个月。

伊莱沙本人，是很想回去迪恩王国一趟的。
吉尔的《血液增大》《血液操作》对吸血鬼来说，是求之不得的美味。

一不小心别说是被诱惑了，就算被诱拐都有可能。
实际上婚约暂时告吹了的话，其他的吸血鬼一定会趁虚而入。

又或者说，阿尔玛宰相就是其中一人？
迪恩王国的首脑们也对吸血鬼的本性知之甚详。
这就像是把肉放到猫的眼前一样。
十有八九，会发出归国命令吧。

吉尔，说不定会马上同意归国。
不由得，伊莱沙撰紧了手上的笔。

“失礼了！”

简单地敲门示意，艾丽雅进到了房间里。
拜托过她，把午后的红茶拿来。
银盘上乘着青花釉的茶具。

现在，不想一个人呆着。
脑海里全是，和想要寻死的吉尔发生的那些事。

但是，也不能就这样在床上沉沉睡去。
忘掉那件事吧，对吉尔这样说了。

吉尔回来的话，想必会过来汇报跟阿尔玛宰相的事情吧。
在此之前，不好好整理心情的话可不行。

和某种程度上知道自己的真心的艾丽雅的茶会时间，正好用来转换心情。
伊莱沙整理好文件，艾丽雅将茶具在桌子上摆开。
用饱含意味的的眼神，看着伊莱沙。

“现在王都里有些骚动哦”

别看艾丽雅平时这副样子，她不会说没意义的话。
恐怕是跟迪恩有关系的事情吧。

“好像是说……吉尔大人讨伐了盗贼”

“蛤？！”

伊莱沙猛地站了起来，桌子一阵摇晃。
艾丽雅赶紧摆着手阻止了她。

“啊，不是！似乎吉尔大人是没事的！”

“吉尔大人被袭击了吗？”

是哪来的吸血鬼贵族下了先手么。
艾丽雅握住了想冲出门的伊莱沙的手。
虽然是体温较低的吸血鬼族，艾丽雅的体温和伊莱沙并没有多少差别。

“想去是没关系，但我想是不是应该先做好心理准备！”


不知为何，艾丽雅“呼哈-”地深呼吸。
那是做给伊莱沙看的动作。
没办法，伊莱沙也只好深吸一口气冷静下来。

“好像带着超级漂亮的精灵的女孩子呢，吉尔大人…”


艾丽雅像是有些抱歉地悄声说道。
伊莱沙也察觉到了艾丽雅话里的种种意味。

那是从哪来的精灵女孩子，问都不用问。
是被阿尔玛宰相强行送过来的。
包围网早已开始张开。
伊莱沙感到自己快要晕倒了。
