
第二十一话 调查中的伊萊莎，被检查的茜拉
翻译：rieplist 校对：天理二阶堂

  在吉尔所旅居的公馆浴室之中，茜拉与伊萊莎正正面相对。
  两人皆为全果。
  虽然有女仆在一旁待命，但伊萊莎还是亲自给坐在椅子上的茜拉清洗身体。

  与吉尔见面并探听了事情的经过后，伊萊莎便确认了契约魔法的文件，接着立即带走了茜拉。

  也就是要所谓的身体检查。
  伊萊莎目不转睛地审视着已为全果的茜拉，无一遗漏之处。

  纤细白嫩的肌肤、给人感觉成长良好的胸部、富有透明感的金发，毫无疑问是令人惊艳的美少女。

  仅限观察、轻轻触摸，只能找到契约魔法所留下的痕迹。
  别说是烙印，连一个伤痕都没有。

  外观简直无可挑剔。
  吉尔也对她抱有同情之心。
  
  他这个人可以说是好坏之处皆有。

“这个是......？”

“肥皂哦，虽然附上了点魔法。”

伊萊莎将女仆拿来的乳白色肥皂拿在手里，并将水及自身的魔力混于其中。

  只要使用了这个，就能不仅止于表面，且能调查到更深层面的事了。

  慢慢地，伊萊莎在茜拉的指尖上、接着到手臂上，不断扬起泡沫。
  不必说，自然没有忘记渗入鉴定魔法。

  这样一来，不管是有怎样的圈套都应该能够明了了。
  话说起来，还真是仿佛能够弹回水珠般水灵鲜嫩的精致肌肤。

“......有点痒。”

  从侧腹开始慢慢将泡沫抹在肚子上，本人则因这一连串动作而扭动着身体。
  声音、反应都令人怜爱，丝毫感觉不到做作。

  接着，伊萊莎移动双手，从肚脐开始向胸部进发。

“......啊......”

  妩媚的声音从茜拉口中漏出。
  伊萊莎也渐渐红了脸面。
  胸围虽然还不算大，但整体比例的均衡极佳，让人移不开目光。
  身为贵族侧室之女的伊萊莎虽然从来没有过自己的奴隶，但即便如此，还是能明白即使在迪恩王宮之中，拥有这样外型靓丽、并且还是高位精灵的奴隶的人也不过数位。
  
  姆忸姆忸地检查完胸后，接下来是往腿那边。

“......”

  果然是因为很痒吗，四处逃窜，但最终还是被伊萊莎牢牢地捕获了。
  脚趾及指甲也都工工整整，相当漂亮。

  稍微有点羡慕、伊萊莎这么想着。
  作为宫廷魔法师，伊萊莎对于自己的梳妆打扮毫无疏忽。

  但因为工作的原因，在ディーン王国时经常会书写或开会到深夜。
  轻微的皮肤干燥以及黑眼圈，如果说没有的话那是骗人的。
  
  不知不觉中，伊萊莎说话也变得小声了起来。

“张开、腿......”

“......是”

  细长苗条的腿。
  抬头往上看，可以发现茜拉正皱紧着眉头、满脸通红。

  同为女性，并不打算让她过于羞耻。
  在还是大腿根也调查完毕后，伊萊莎绕到了茜拉身后。

  茜拉的魔力强度已有所把握。
  不得不认同她的能力非常优秀。

  流淌的魔力毫无阻塞、浪费，高效率地传向全身。
  魔力运用自如，足以匹敌宫廷魔法师。

  虽说是原本就很擅长魔法的精灵，但考虑到年龄，毫无疑问她拥有出类拔萃的才能。
  通过来到浴室之前的对话也能明白茜拉同时具有不错的计算能力。
  老实说要找工作的话，是个成为公爵仕官或宫廷魔法师都不会奇怪的人才。

  伊萊莎从后看向茜拉的脊背，用手顺起她的头发。
  吉尔，喜欢女性的头发。

  听他讲与妹妹有关的事，好像会经常抚摸头发的样子。
  大概就是这个原因吧。

  有时为了调整状态、集中精神而扎起与平日不同的发型时，总是无一例外会得到吉尔的赞美。
  那时候开心得都想要跳起来了。

  还有一点，检查就结束了。
  将香艳的发丝一齐浸染入泡沫中。

“伊萊莎大人，喜欢吉尔大人吗？”

  伊萊莎的手，猝然停止。
  想都没想过，会从茜拉那得到这个询问。

“......你知道了吗？”

  真的想要否定的。
  但要是一说谎，自己就好像要失去立足点一样。
  伊萊莎只好承认。

“最初和吉尔大人一起的时候......那一瞬间，被可怕的眼神瞪了，虽然只是我的感觉。”

“那样、吗......”

  茜拉点了点头。

  不作声，从头发一直揉搓到脸孔为止。

  伊萊莎轻轻地叹了口气。
  一切都是自己的缘故。

  茜拉毫无可疑之处。
  将微温的水从桶中缓缓倒出。

  茜拉的推测显而易懂。
  好好地将疑问说出口，是为了明确和我之间的关系吧。
  某种意义上值得感谢......但又显得有一些无地自容。

“......请、不要夺走。”

  为了牵制般令人不悦的发言。
  似乎都要开始泛起自我厌恶了。

  懂得如何读懂他人心境、处世能力也不一般。
  虽然茜拉语气平静，却不容轻视。
  此时的伊萊莎确实地感受到了，阿尔玛宰相的影子和她的厉害。
  
  
  