
第二十二话 艾莉丝的想法

翻译：rieplist 校对：天理二阶堂

这里是王族专用的房间。
  从房间的选材以及暖炉的造型上都能看出花了不少心思。
  另一方面，却看不见可以称得上是高价的装饰物。

  占据大多数空间的都是书籍，以及刀剑之类的武器。
  这种数量，让人情不自禁地联想到这个房间的主人也许是骑士，或宫廷魔法师。

  在附有顶棚的大床上，艾莉丝正无力地躺卧着。
  双手被封印魔力的带子所卷。

  宽广的房间中还站着惴惴不安的女仆，以及阿尔玛。
  她刚从奴隶之馆回来，便收到了艾莉丝醒来的报告。

  阿尔玛在豪华床铺的侧面，一脸轻蔑似的地询问道。
  丝毫不带有顾虑，仅仅只是事务性般的语调。

“已经醒了不是吗，艾莉丝王女。”

“......语气太恶劣了哟，阿尔玛。”（？）

  艾莉丝躺在床上，仅仅只是将脸转了过来而已。
  声线轻颤，无血色的脸庞愈发青白。

  撕毁婚约时被当场带走，并关押到自己的房间中。
  因为在想要听取事情经过的阿尔玛和米萨莉面前大肆胡闹，而被强制安眠。

  只是一味地想要与克罗姆伯爵会面。
  完全无法与她好好沟通。

“不会再在你和米萨莉面前胡闹了。那个我说......克罗姆伯爵，现在在哪里？”

  克罗姆伯爵老早就死在血量仪式中了。
  就算想隐瞒也很快就会暴露，但现在的阿尔玛还是迷茫着是否应当要传达这一消息。

  对于阿尔玛来说，印象中艾莉丝从没那么执着于一个人类过。
  虽说已经封住了魔力所以没有危险，但说不定会再次乱闹起来。

  也有必要弄清楚她对婚约到底作何打算。
  是真心想要作废，还是打算重归于好。

“是发生了什么有趣的事吗，阿尔玛......”

  十分唐突地，艾莉丝询问。
  仿佛能贯穿般的视线，从艾莉丝射向阿尔玛。
  吸血鬼特有的气质皆存于二者。

“......看来，已经杀掉克罗姆伯爵了呢。”

“可不是杀死了这种词哦，只是挑战仪式失败死掉了而已。”

“你总是这样呢。金絮其外......败絮其中。”

  咿！、女仆们一同扬起了小声悲鸣。
  敢对阿尔玛如此出言不逊，即使是卡西乌王或皇太子都不可能。

“死了也没关系，让我去见一见、道个别吧。”

“............”

  艾莉丝，到底是不是真心爱着克罗姆伯爵的？
  阿尔玛感到不可思议般思考着。
  即使是在亲近的王族之中，都认为艾莉丝只是一时间被迷惑了而已。

“布拉姆王国军在蠢蠢欲动对吧，手忙脚乱的样子只会被单方面地袭击哦。”

“从克罗姆伯爵那收到了什么消息吗？”

“怎么可能，他也没蠢到这种程度。我单纯是把从贵族朋友那听来的情报结合起来，推测了一下而已。”

  艾莉丝呼地吐出了一口气。
  就算意志再强烈，此时的她也不免动摇。

“与克罗姆伯爵及其一族的生息相关，又对吸血鬼抱有敌意，现在又能随时被调动的军队并不多。首先需要关注的是.....利拜亚桑骑士团呢。”

  阿尔玛也十分熟悉这个名字。
该骑士团数十年前经常作为布拉姆王国的前锋，与阿拉姆迪德王国进行战斗。
  数百名成员全员都持有有利于战斗的技能，并且技艺精湛，不如说只有如此才被认可入团，正所谓精锐。

  近年来也有听说其参加了与菲拉帝国之间的激战。
  艾莉丝像是感到有趣般，继续着言语。

“克罗姆伯爵的妹妹，去年当上了利拜亚桑骑士团的团长哦。”

“这是.........”

“没有好好调查克罗姆伯爵的情况就杀了真的是不妙呢......仅仅是不知道平安与否这个理由，布拉姆王国就行动起来也是有可能的。利拜亚桑骑士团要是使出全力的话，王都强袭也是有可能的哦。”

  阿尔玛不悦地扬起了眉毛。
  艾莉丝明知这一点却还搞出那样的闹剧。

  或许原本打算直接和克罗姆伯爵私奔也说不定。
  如此行为荒谬的女性，要不是身为王女，老早就被赶出王都了。

  不过，能先下手为强杀死克罗姆伯爵真是太好了。
  要是一开始就打算调动军队的话，就没有理由让克罗姆伯爵继续活下去。
  问题就是布拉姆王国到底打算做到哪一步。

“......请去挽留住吉尔男爵吧。”

  阿尔玛与迪恩王国之间也有所联系，因此打算留住吉尔。
  不过虽说已经知道了，但吉尔意外地是个顽固的人类。

  考虑到从公馆回来的时间差再加上盗贼那件事，现在还没对茜拉出手吧。
  此时即使让普通的吸血鬼女性去，也只会无功而返。

  但艾莉丝出马，吉尔肯定会认真聆听。
　如米萨莉的报告所言，布拉姆王国的手已经伸向了阿拉姆迪德的贵族的话，吉尔所持有的技能就变得十分有用。

  以吉尔的血作款待，就能做到聚集向心力、买取欢心等诸如此类的事吧。
  他的血就是有如此程度的快乐与美味。

  而且依靠《血液增大》也能确保数量。
  让人巴不得想要一直放在手边。

  艾莉丝的脸上，并没有显得吃惊。
  好似早已预料到一般并闭上了眼帘。

“在移送尸体之前，让我见一见克罗姆，哪怕是已死去的面容也行......拜托你了。”

　那样的话、阿尔玛如此一般冷淡地说着。
　虽然不知道算不算无用功，但吉尔也想要见见艾莉丝吧。
  即便是少许，吉尔仍对艾莉丝抱有幻想也是事实。

“就请去挽留住吉尔男爵吧，用上艾莉丝王女的......一切。”
