
第二十三话 ≪血液操作≫

翻译：replist 校对：天理二阶堂

黄昏将房子染上一片暮色。
  漂流的云朵早已使黑暗迫近。

  此时，书桌附近正泛着柔和的烛光。
　我与伊萊莎，两人于书桌旁正面相对。

  这里是伊萊莎的房间。
  不过并非只有二人，茜拉也一同在此。

  蜡烛、还有那烛油，在アラムデッド中都被相当随意地使用着。
  毕竟吸血鬼之夜现在才刚刚开始。

  要在平时，此时的我也会前往王宫，与吸血鬼贵族们进行深入交流。
  但今天当然没有那样的心情。

  甚至与刚被撕毁婚约那时的状态相比已经好过一点了。
  已经没有从窗户跳出去的想法了。
  
  稍许之前，阿尔玛又来访问了一次，并以盗贼之事向我谢罪。
  关于事件背后的缘由，似乎准备认真地调查一番。
　館の警備も、明日から倍にすると請け負ってくれた。
  同时也承诺了从明日开始公馆警备的加强工作。

  还有另一件事，据伊萊莎所说，茜拉身体检查的结果良好。
  听说就算要放在身边也不成问题。

  不过意料之外的是伊萊莎提出想要让茜拉待在自己的房间里。
  似乎是因为茜拉具有很高的魔法天分，所以想看看各种各样的东西。

  令人感谢的提议。
  不如说这边都想要反过来请求她了，因此便立马答应。

  到吃晚饭还有不少时间。
所以关于《血液操作》，伊萊莎也在这段时间内结束了调查。
  此时桌子上并排放着的是伊萊莎准备的2个器皿。

  其中一个注有红茶。
  并混入了一滴我的血液。

  将指尖浸没其中，感受着凉意的同时，我在心中祈祷。
  活动、改变，作形、成弓。

  然而，完全没有变化的迹象。
  与当初对战盗贼时的感觉相差甚远。
  对此，伊萊莎打开书解说道。

“操作系的作用结果被微妙的认知所左右。就算像这样子在红茶中滴入了血，不管怎么说也没办法操作。”

“......原来如此。”

  也就是说，是由于外观、气味都与血不相符的原因吗。
  血的占比少，导致反馈糟糕，即是如此吧。

“滴入血也不一定能够操作。虽然要到哪种程度才可以操作得依吉尔大人而定......”

  接下来伊萊莎用小刀的尖端稍微划伤了一下自己的手指。
  并往空器皿中注入了一滴血。

　手を差し出したイライザに応じて、僕はその血に爪の先で触れる。
  在伊萊莎伸出手的同时，我以指尖触碰了滴落的那滴血。
  这是微温的、伊萊莎的血。

  是为了探明他人的血是否也能操作这样的事吗。
  《血液操作》应该不管是他人还是野兽，只要是血液就能够干涉。

  我再次集中精神。
  这次就试着做成小剑吧。
  剑、刃，锐利、坚硬......

  但是，情景重演，血仍然毫无反应。
  嗯？确实已经摸到了才对。

  而一旁的伊萊莎则是呼地叹出了气，似乎并没有感到多么不可思议。
  就好像在她的预料之中一般。

“血中含有我的魔力......我的朋友ミスリル的技能虽然是《金属操作》，但她所说的「这样的话就起不了作用」似乎不假呢。”

“......指的是魔力会对技能有所抵抗吗？”

“看起来一部分技能确实如此呢，我也不是很确定。”

  技能目录中并没有记载关于这方面的详细情报。
  其他操作系技能也是如此，毕竟操作对象不带有魔力的话就根本不会关心这种问题。

  治疗魔法也是，曾听说过会因魔力抵抗使得最终疗效不达标的说法。
  必须得超过自然抵抗力进行干涉才行。

  《血液操作》也是同种性质。
他人的血液中是含有其自身魔力的。

  唔嗯，这叫什么圈套啊。
  伊萊莎身为宫廷魔法师，魔力本来就强大，自然干涉不了。

  不能操作伊萊莎的血就算了，暂且不论，但如果说要对第一次碰面的敌人之血动手脚的话，果然还是办不到的吧。
  至少，不能在实战中起到作用。

  我轻轻地叹了口气。
  毕竟只是目录中分类为无大用的D等级而已。

“果然现在只能认为用血制成武器才是最好的吗。”

  伊萊莎并不会使用治疗魔法。
  由此，茜拉靠近并握住了伊萊莎那被血所弄脏的手指。
  只是细小的刀伤，应该可以一瞬间治好。

  以目前的状况来说，以血制成武器似乎是最好的。
  毕竟弄成箭矢的话，能造出不少的箭。

  现在主要问题在于我自身是否能自如地使用《血液操作》。
  剑、弓这类我很熟悉的东西能马上做成型。
  然而书上所记载的兽类、花卉等等那些我现实中根本没见过的东西，则是怎么也做不出来。

“......看来练习是必要的呢。”

  我像是为了确认般嘟囔着。
  这原本就是从想去死般的心情中孕育而出的力量。

  是神给予的安慰，给予了失意中的我。
  抱有过多期望只会遭报应而已。

  正当我想着技能的确认应该要结束了的时候，伊萊莎递来了一张小纸片。
  以清晰的字体直接了当地写着。

『近期之内，回到ディーン王国去吧。』

  看向伊萊莎，表情严肃一丝不苟。
  并且是担心外泄的笔述形式。

  技能的事已经被阿尔玛知道了。
  虽说只明白能改变味道这种程度而已，但说到底能改变味道的技能本就不多。

  判断出正体为《血液操作》也不过是时间问题吧。
  因此才会很普通地谈论着技能。

  归国的考量合情合理。
  被盗贼袭击，以及被当作物品送来茜拉。

  走向很明显已脱离常轨。
  不管ディーン王国会采取什么行动，只要我还待在アラムデッド就没法马上相应吧。

  但如果现在回国，与艾莉丝就再无第二次会面的可能。
  我当然知道这种想法像个女人一样。

  我低下了头。
  一点也不想让伊萊莎知道-----

  哪怕一句话也好，我想和艾莉丝互通言语。
  只有这样，才不会后悔。

  我是，真心这么想的。
