
2 宮廷魔法師伊萊莎

翻译：天理二阶堂   校对： 盒子   润色： 4038多线

被送回寝室的我，无力地瘫软在了床上。
没有力气关灯，也没有了力气换衣服。

虽然我住在这个如此上流，华丽到令人眼花缭乱的房间。
但我也深知，这富丽堂皇的摆设，与身为区区男爵的自己终归还是格格不入的。
这一切奢华，只因公主的婚约者这一身份而来。

而我现在只想忘记它，忘记这件事。
虽然我很清楚，即使一觉醒来，也不可能改变什么。

只是，一味地想切断自己的意识。
从这个噩梦之中醒来。

然而，心脏却反常地跳动着，不断将血液送入已经快要崩溃的脑中。
胸口也变得苦闷不堪。
神经的阵痛和胃部的抽搐令我根本无法入眠。

我转过头，看向窗户。
窗帘已经被拉起，可是我能看到的只有无限浓稠，浓稠到化不开的黑暗。
仿佛能吸入一切的黑暗。

这里到底是几楼呢?
我不禁如此想到。

从窗户跳下去的话说不定就能结束这一切。
应该可以让我不再辗转反侧，痛苦难眠了吧。

就算到了早上，婚约解除的现实也不会改变。
就算现在自我了断了，国王陛下也应该会顾及情面帮忙照顾妹妹的生活。
不如说发生了这种事还苟且偷生，才是给妹妹的名誉抹黑吧？

光是在大庭广众之下被直接宣告解除婚约就足以让男爵家的颜面荡然无存。
还当众被绿，连“吸血”都被其他的男人给先行上位了。

尽管有来自身为国王的道歉，无法在阿拉姆迪德王国待下去的事实已经显而易见。
那回到自己的国家就能不被耻笑了？

受君王之命出国赴婚，竟然能落得如此这般下场，连我自己都觉得难以置信。
被人耻笑，无地容身都不为过了吧。

妹妹要是因为这件事，嫁不出去怎么办。
还没来得及让妹妹分享兄长结婚的喜悦，就先给她捅出一个大篓子。

越想越觉得无地自容，像一个小丑。
还是从这里跳下去算了。

就在这时，我听到了重重的敲门声。
是谁情商这么低，挑人家想要寻死的时候来打扰。

见我没有回应，来者气势猛烈地推开了门。

进来的是老熟人，
是作为我的辅佐一起出国赴任的，迪恩王国的宫廷魔术师伊莱莎。
她发现了俯在床上的我，气息慌乱地向我走来。

年龄虽然比我要大一点，但她也是国内数一数二的人物了。

光是“完美”也不足以概括她。

湛蓝色的头发配上那知性的面容简直就是绝配，还有那对即使穿着重装魔导服也能明显看到的胸部。
她与贵族的千金们不同，浑身上下都散发着知性美。
也就是---才貌双全。

再加上经常受到她的帮助，
所以从各种意义上来说，我都十分地尊敬她。

肯定是因为听说了晚餐会的骚动，才飞奔过来的吧？
不过也是理所当然的吧...毕竟是在那么多人面前上演的闹剧。

您没事吧？

你看吧，像我这种成事不足败事有余的废物，
她都如此温柔地对待我...虽然这也是她的工作。

「……不是没事」

好不容易才能从口中挤出几个字，
苦涩的仿佛连胆汁都要喷涌而出。

「好想就这样消失不见……」

真的是，别说无颜见先祖了，
已经是看到灵长类都想躲起来的程度了。

「请、请快点将这个药片！」

伊莱莎见状也慌忙中从口袋里拿出了一瓶大拇指大小的药物。


「这是能舒缓人心情的药物。」

果然是专业的魔术师啊，
连准备都做的如此周全，
跟某个不知有多糗的男人不同。

我慢慢地从床上爬起来，
在看到我正面的那一瞬间，伊莱莎突然颤抖了一下。


看来我现在的样子是十分不受人待见了。
我不敢多想，拿起了已经递到脸旁的药瓶。

「喝下药以后，请务必好好休息。」
她满怀关怀着说道。

这无微不至的照顾，突然令我的脑子变得一团糟起来。
反正自己正好要寻死，稍稍粗暴一些，做一些出格的举动，想必也没什么关系吧。（翻译：这也叫撒娇的话- -）

我抓住伊莱莎的手腕，将她推倒在床上。

....?!

伊莱莎被我突然的举动吓到了，
惊人的双峰也因我刚刚的行为，上下摇动着。

尽管如此，伊莱莎除了一开始有点惊讶之外，没有一点想要反抗的意思。
和我料想的一样，即便是对可能侵犯她的我，伊莱莎都如此的温柔，

反正艾莉丝和克罗姆也都已经干过这档子事了。
我也来试下，又有什么不对！
干脆就当做死前，最后爽一...

“？！”就在我被邪念冲昏头脑之时
伊莱莎却将我的右手放在了她的胸上！？
