
第二十四话 黑暗中的艾莉丝
翻译：replist
结束了晚餐，我一个人独处在自己的房间中。
  高挂的明月仍被云朵所遮掩。

  坐在床上的我将意识集中于架子上的器皿。
  好几个器皿上都带有以血作成的雕刻。


  虽然尺寸很小，但还是能一眼看出是弓、剑、还有马。
  我正从熟悉的东西开始制作。


  伊萊莎说过闭上眼睛集中精神应该就能更快地做到。
  并且说要是不能及时做出的话，那么在事前就准备好即可，确实有道理。

  我闭上眼睛，尝试制作不归类于武器的盾牌。
  那种长出刺缠住敌人武器的盾牌似乎很有意思的样子。

  问题就是想象力。
  刺要是生长得不够迅速那便失去了大半的意义。

  我保持着触碰到器皿中血液的姿势，回忆起圆盾的造型。
  首先是基本形，然后一步一步地。

  突然，从窗户那传来了咔嗒的声音。
  应该有好好关紧才对。

  睁开眼看去，接着，差点摔倒在地上。
  从帘子缝隙间漏入的朦胧月光中，艾莉丝就在那。

“诶......？”

  言语梗塞。
  艾莉丝的银发，如梦幻般随风飘动。

  为什么在这里？
  迪恩的护卫们是轮班制，应该不会出现无人警备的情况。

  况且公馆里还有伊萊莎的警报结界。
  即使骗过了护卫们的眼睛，伊萊莎和待机的警卫也会有所反应才对。
  能想到的破解方法只有更甚其上的魔法或技能。

“......又在想些无聊的事了呢，吉尔。”

  毫无疑问，是艾莉丝的声音。
  仿若被拥抱全身般沉静且美丽的声线。

  就这样，艾莉丝滑步似的走到了床的侧面。
  穿着的不是平时那个强调胸部、映衬王女气质的礼服。

  而是一直隐藏到颈部、手腕为止的黑色装束。
  初次见到的服装。
  腰上还挂着灰色的细筒。

  应该会引起骚动吧。
  只要大声呼喊，艾莉丝便会被赶出去。

  头脑清醒，但内心中的另一个我对我说着。
  这一次，说不定是与艾莉丝的最后一次对话了。

  一边撩起发丝，艾莉丝用手触碰我制作的血雕。

“这个就是阿尔玛说过的新技能？......能操作血的那个呢。”

  言语的同时，雕刻破碎，散落一片。
  是流入了强大的魔力吗。
  与手脱离的血便那样简简单单地崩坏了。

“我说，吉尔......你打算在阿拉姆迪德待多久？”

  艾莉丝的这句提问，完全不曾想过。
  我直觉地预感到她来这里的目的是为了留住我。
  老实说很抱歉、之类的话语，艾莉丝是不可能向我说的吧。

“并不打算待太久哟。”

  不明白有何意图，总之先老实回答了。
  艾莉丝优雅地坐在了我的边上。
  视线并不是对着我，而是朝向她的正前方。

“......那样的话，早点走比较好哦，因为布拉姆王国军要来了。”

“什......！”

  惊愕间，无法吐露出言语。
  是克罗姆伯爵准备的军队吗？

“虽然只是我的推测，但大概是利威尔桑骑士团要来。”

  这个名字，我相当地熟悉。
  四代以前的先祖曾一对一单挑打赢过利威尔桑骑士团的团长。

  我家也算是立下显赫战功的一员。
  即是说，此等程度的名门，手下全是精锐。

  艾莉丝转向了我。
  瞳孔中泛着冰冷的怒气。

  这个距离，艾莉丝要是向我攻击的话，我毫无招架之力。
  不管是剑术还是魔法，我都无法与艾莉丝比肩。

“阿尔玛似乎想要将你留在阿拉姆迪德呢......对我说了去把你留住吧这种话。”

  我对于自己情不自禁握紧了床单这件事有所自觉。
  艾莉丝来访，并不是自己的意愿。

“所以，我要反其道而行之，阿尔玛什么的超讨厌，她手下的这个国家、还有那些无聊的传统，对我来说都毫无必要！”

“这样、是......”

  艾莉丝王女如此激进的言辞，我还是第一次听到。
  我一直以为她对现状的不满只在于与我的婚约而已。

  对于支配着阿拉姆迪德的阿尔玛，有不少贵族排斥她我是知道的。
  毕竟自建国以来数百年间都占据着宰相之位。
  仇恨、憎恶聚集，即使是我也能预料到。

  艾莉丝以从未有过的温柔，轻轻地把右手贴上我的脸颊。

“克罗姆伯爵向我约定好了，要和布拉姆王国联手改变这个国家。”

  艾莉丝慢慢地上下抚摸着我的脸颊。

“你知道雷纳尔兄长大人的事吗？”

  稍微有点印象。
  作为现任阿拉姆迪德皇太子的兄长，为了疗养身体而长久远离王都。

  已经有五年以上没在表面舞台出现过他的名字了
  理所当然，我与他并没有一面之缘。

  我缓缓地点了点头。

“与阿尔玛大吵一架之后不久便从王都消失了，明明是个非常照顾我的兄长。”

  艾莉丝咬紧了嘴唇。

“父亲大人也唯阿尔玛是从。也不是没有道理，毕竟从小就受阿尔玛教诲，都到了阿尔玛的意见便是自己的意见这种程度了。”

  对于艾莉丝意想不到的坦言，我完全说不出话来。
  在此之上，她的目光中更添一份冷酷。
  我只能继续听着艾莉丝不曾停歇的话语。

“克罗姆伯爵似乎已经死了哦......阿尔玛和我约定说只要能把你留住，就可以让我见他最后一面。”
