
25 吻别

翻译：百度翻译&盒子 校对: rieplist


我受到了极大的冲击。

克罗姆伯爵已经死了吗？



怎么死的？不，只能是那个人下的命令。

是卡西乌王下的决断。



如果杀死作为边境伯爵的克罗姆伯爵，形势必定紧迫。

卡西欧王就是如此愤怒。



更令人难以置信的是，爱丽丝打算去见死掉的克罗姆伯爵。

爱丽丝是真心爱着克罗姆伯爵的吗？



那么，我到底算什么？

爱丽丝来到我的房间，只是为了能让自己与克罗姆伯爵告别。



而且是被阿尔玛叫过来的。

完全被愚弄了。



因为是阿尔玛，大概说了无论怎样都要阻止他之类的话吧。

想到奴隶馆和希拉的事，无论多么愚钝都能明白。



爱丽丝的黑色衣服是……为了悼念克罗姆伯爵。

是没有倾心于我的证明。

“阿尔玛说他用增血药伪装成技能，但是对我来说都是无所谓的。他有爵位，也有野心。”



房间里的空气好像冻住了。

爱丽丝的声音让人毛骨悚然般柔和。



“呐……你讨厌我了吗，吉尔……”



爱丽丝缓缓将脸向我靠过来。

那是我朝思暮想的脸庞。

原野味道的香水，温柔的将我包围。



但是现在，我的心已经碎了。

结果，从来没有被爱过。



靠着好运气的技能，得到手的婚约者立场
本来对于没落贵族的我来说, 哪有那么好的事情。



既然如此，希望你早点拒绝。

不必在晚餐会上破坏婚约，拒绝我就好了。



只是令我丢人而已。



“……好像会变得讨厌你，爱丽丝。”



我被从自己口中发出的嘟哝吓到了。



爱丽丝强大而耀眼。

我也很羡慕她那我所没有的奔放。

为了爱丽丝, 过上服侍她一样的婚姻生活我也能够忍耐吧。



但现在我能够看清。

全都只是神让我看见的一瞬间的梦与幻。



我不应该来到这里，来到这个阿拉姆迪德。

不应该被爱丽丝吸引。



“你终于能憎恨我了吗？”



我的眼前，有爱丽丝的银发。

曾经连触碰都诚惶诚恐的，未婚妻的银发。



爱丽丝把脸贴在我的脸上。

冷得让人毛骨悚然。



然而正相反，我心中的愤怒和后悔之火开始点燃。

这是对爱丽丝从未有过的感情。



“爱丽丝，我不了解你。”


“相互争夺相互爱恋是我们吸血鬼的本质。克罗姆伯爵理解了这一点。”



“……我怎么也理解不了。”



“是啊……真遗憾。”



爱丽丝凛冬般的吐息，在我的耳边萦绕。

与言词相反，爱丽丝并不是失望。



只是在让我明白。

爱丽丝和我，真正的心的距离。



“呐，现在在这里和我上——”



“别说了！”



在爱丽丝的耳边，我咆哮道。

我明白的，这是爱丽丝廉价的挑衅。



我抓住爱丽丝的双肩， 将她拉开。

爱丽丝还是一直脱力着的样子。



我的身体就像要烧起来一般。

到底要把我气到何种程度才满意呢？



经过了昨晚的现在，连谎言都不想听。

在我伤害了伊莱莎的这个房间，更是如此。



“克罗姆伯爵就那么好吗？为了那个死去的男人，能做到这种程度吗！？”



“啊啊，是啊。”



爱丽丝毫不犹豫斩钉截铁地说道。

心中的火苗，化作火焰将我烧尽。



“那么……已经，没什么好说的了吧！”



我像切断了留恋一样从床上站了起来。

我已经醒悟了。



在昨晚罢婚之前就已经全部结束了。

那是无论如何追赶也无法赶超的对手。



之后就是迪恩王国和阿拉姆迪德王国之间的对话了。

不久能得到一笔解决燃眉之急的钱吧。



我也有自尊心。

爱丽丝不是在欺骗我。



只是不喜欢我罢了。

对自己所配不上的她寄予好意，我也是愚蠢。



“擅自进入迪恩王国管辖的住所，我就不追究了。你回去吧。”



“也是啊……太好了。”



爱丽丝也手扶着床站了起来。

那张脸上没有道歉和反省的表情。



奇怪的是，爱丽丝一脸放松的表情。

是我不可能拥有的感情。



“……一直被你喜欢着，真是太痛苦了。”



说着，爱丽丝立刻吻了我。

迅速得令我反应不过来。



不冷，是人所拥有的温暖。

爱丽丝的寒冷是由于她的魔力, 我理解了这一点。



像是打招呼似的轻吻。

意味着告别的吻。



在接吻的瞬间，房间的门发出了巨大的声音。

似乎是被谁用力踹开了。



“吉尔大人，您没事吧！？”



多么绝妙的时机。

伊拉莎和护卫面无血色，冲了进来。

