
第26话  黑筒

翻译: rieplist 校对：天理二阶堂

这种状况对于伊萊莎她们来说也完全是预料之外。
  我也根本想不到会发展成这样。

  是通过警报魔法得知并闯进来的吗。
  整个房间的空气都戛然而止。
　  一晃眼看见的伊萊莎正哑然地看着艾莉丝。

  艾莉丝到底还是贵为王女。
  即使是擅自入侵，也不可能当场制服她。

  伊萊莎的目光渐渐变得凶恶。
  这种时间潜入可能会被认为是私通也说不定。

  再加上茜拉那件事，恐怕会有相当的不信任感吧。
  而来自迪恩王国的护卫们同样不知如何是好，呆立在原地。

  艾莉丝率先打破了这一局面。
  一步，便舞蹈似的与我拉开了距离。

  云彩已漂流而去了吗，越过帘幕穿插而入的月光肆意照亮着屋内。
  经由月光点缀的艾莉丝，美得令人窒息。

 “看来已经回不去了呢......还有这个给你。”

  艾莉丝将一个黑色的圆筒，以两手郑重地交付于我。
  虽然有所顾虑，但还是很好奇这个到底是什么。

  沉甸甸的重量。
  整个筒还用绳子结结实实地封印着。

 “由我个人发出的，非官方救援请求哦。”

 “......到底是怎么回事？”

  伊萊莎也身兼外交官一职。

 “假如布拉姆王国军要来的话，目的肯定是报复呢。大概不会考虑占领一事，而是破坏、掠夺完成后回到自国吧......虽然很自私任性，但我并不奢求你的谅解。”

  确实满是任性的言词。
  而我则是将理所当然的疑问说出了口。

 “也就是说，为了克罗姆伯爵和艾莉丝王女，布拉姆王国要采取行动吗？”

“我和克罗姆伯爵只不过是借口而已。事态就是有这么紧急哟。”

  艾莉丝一个转身朝向了门那边的方向。
  行为显而易见，就只差说出「已经无话可说了」这句话了。

 “......已经准备好了吗？”

 “嗯，是的呢......遗书都已经写好了，该预先备置的东西就得好好地准备。”

  不过是顺便而已、侧身相对的艾莉丝一股如此这般的语气继续说道。

“吉尔，向你做了不好的事情我有稍微思考过哦。”

  艾莉丝沉下了头。
  虽然她做着一副不知如何是好的表情，但我也无从得知她是不是真心那么想的。

 “里面装着宝石，在正规的地方卖掉应该会是一大笔财产哟。”

 “也就是弃婚补偿吗？”

  我的目光落在了手中黑色的圆筒上。
  略微附有银色的装饰，整体给人以高价感。
  从重量估计，应该放入了相当多的物品。

 “......那样想也行。”

  艾莉丝闭上了嘴，悠然地向门扉走去。
  我并不能很好地看见艾莉丝的表情。

  愈发明亮的月光照映着艾莉丝的背脊。
  随风飘动的银发，逐渐突显出王族的威严，满溢室内。

  伊萊莎似乎不知所措。
  无法阻止离去的王女。
  护卫们也不知如何是好。

  伊萊莎送来了担心的视线。
  我则是稳扎地点头回意。

  不用阻止。
  想回去的话让她回去就好了。

 “帮我送一送艾莉丝王女。”

 我清晰地如此宣言道。
  听此，伊萊莎与护卫们分离开出了一条道。

  本想着就这样出去的艾莉丝在走到了门下、伊萊莎旁边时，却停住了脚步。

 “稍微有点，藏不住想法呢......宫廷魔法师小姐？”

 “............！”

  伊萊莎的表情显得有些发硬。
  混有一丝愉快的语调，艾莉丝继续说道。

 “嘛，喜欢的话去喜欢就好了，我也是这样的呢。”

  说罢，便从我的房间里出去了。
  数名护卫跟随其后。

 “吉、吉尔大人......！”

  与王女相反，伊萊莎朝我跑来。
  声线颤抖，就像快要哭出来了一样。

 “真的非常抱歉，作为辅官完全失职了！”

  深深地，伊萊莎低下了头。
  我明白，不是伊萊莎的责任。

  这里本来就是我作为婚约者前来访问的阿拉姆迪德王宫内部。
  若是有阿尔玛从中疏通，要想蒙混进来更是容易吧。

  我轻轻地将手放在了伊萊莎的肩膀上。
  尽管对她来说是冲击性的一幕，但没时间可以花在这上面了。

  我的心也明确了下来。
  已经不再是艾丽莎的婚约者。
  艾莉丝的心，并没有寄托于我。

  如今暂且先回去迪恩王国吧。
  盗贼一事，还有艾莉丝所说的ブラム王国的动向，都很在意。

  我已经搞不懂艾莉丝的真心话了。
  唯一知道的就是我待在这里对迪恩王国也没有好处。

虽然不知道迪恩王国打算如何行动，以防万一，我也要保证自己能够自由行动才行。
  今天一天发生了太多的事，阿尔玛、茜拉、盗贼、还有艾莉丝。
  所有一切都是为了限制住我。
  并且是无视我本人想法、尊严的做法。

  应当从阿拉姆迪德离开、我的本能正强烈诉说着。
  虽然只是形式上的，可还是从艾莉丝那收到了救援的请求。

  没有值得迷茫的因素。
  现在要做的，就是避免自己被抓住，离开阿拉姆迪德。

  伊萊莎也抱持着同样的担忧吗。
  我静静地，同时也有力地说道。

 “开作战会议了，伊萊莎。”

 “该做、如何打算呢？”

  我向仍留有不安色彩的伊萊莎出声言明。
  茜拉也突然从护卫们的阴影中现出了身。

 “先回迪恩一次。”

  从明天开始要怎样行动呢，根本不敢去想。

  最糟糕的情况下，伊萊莎都有可能被卷进来。
  听到这值得感谢的提议，伊萊莎放心地吐出了一口气。

“这个我也赞成。”

  果然茜拉一事影响很大吗。
  伊萊莎比起我，好像更加无法理解对方为何会赠我一位如此不平凡的精灵的样子。

  老实说，没有伊萊莎的话归国会很困难。
  我们互相点头示意，快步向伊萊莎房间走去。

  她的房间里放着阿拉姆迪德与迪恩王国间的详细地图。
  以阿拉姆迪德王国为中心，坐落于西方的就是迪恩王国。

 “现在的话，到离开王都为止应该都还算简单吧。”

 “......是那样吗？”

「 “由于吸血的缘故，不论是王宫还是王都，都有非常多吸血鬼以外的生物出入。到这里为止还没有问题。”

 “问题就是，被追赶的时候呢。”

  从至今为止的行动来看，有人想将我留在这。
  虽然很希望对方能沉默着放我们走，但派出追赶者的可能性也是有的。

  我无法忘记阿尔玛那恍惚闪耀的双眼。
  虽然盗贼的黑幕也还模糊不清，但想成是源自于阿拉姆迪德王宮果然还是比较妥当。

  从利用盗贼这种半吊子的作战来看，对方应该还没有多大的战力。
  现在从这里脱身的可能性应该还很高。
“只是沿着圣宝球前进应该会被追上吧。”

  怪物不会靠近圣教会制造的圣宝球结界。
  再加上技能授予，使得圣教会在社会上身处相当重要的地位。

  为了使村、街中的结界不在半途中断，会在那安放圣宝球。
  这个结界组成的道路，便成了交通的大动脉。

  也就是说，沿着圣宝球路径必定能以最快速度移动。
  这之外的路线不是交通不方便，就是有怪物出没的危险性。

  此时，茜拉一下子指向了地图上的某个地方。
  随之看去，那里似乎是精灵村庄的所在。

  应该是被人从原住地赶出而移居到了阿拉姆迪德王国吧。
  没与圣宝球相连的各个精灵村庄都很保守，并且具有强烈的警戒心。

  虽然这样走距离几乎是最短的，但横穿到那边还是有相当大的危险性。

 “......经过我故乡的村子，怎么样？”

 “你出生在这个地方吗？”

  虽然知道茜拉出身自阿拉姆迪德王国，但没想到出生地正好在两国之间。

 “这附近是与我相同的部族，大家都认识我，而且也不怎么有吸血鬼。”

  茜拉一边摸着自己的发尖一边说道。
  这是将自己作为奴隶送出去的故乡。

  我开始描摹起从阿拉姆迪德王都到精灵居住区，再到迪恩王国国境都市之间会经过的道路。
  距离与圣宝球路径相比要短得多。

“精灵应该是一边狩猎怪物一边生活，所以怪物的数量也不会太多。”

 “是的......故乡里生活的粮食也是从怪物身上获得的。尽管周边会有很多的怪物，但要是这条路线的话......”
。
  接着，茜拉用手指描绘着从王都到精灵居住区的其中一条路径。
  虽然说起来不是很好，但茜拉是处在契约魔法的影响之下，没办法说谎。

  路线就这样选定吧。
  阿尔玛刚才来的时候，有说了明天开始会加强这里的警备。

  此时的我已经不再懊悔。
  早点动身离开比较好。

  日出那时，狂欢终止，其他种族将会从王宫离去、归家。
  瞄准的，便是此刻。

  自撕毁婚约还不过一日。
  就演变成这般，作下此等抉择，连自己也都感到吃惊。

  然而，已经没有能迷茫的时间了。

 “我想下个清晨就行动......进行准备吧。”