
変装

太阳从尖塔背后升起
清爽的阳光将阴沉的王宫洗净

吸血鬼的宴席已经结束
归国的准备也将近收尾


　一緒に行くのはイライザとシーラ、護衛の中でも腕利きの人間５人だ。
　他は厳しいようだが置いていく。
一起走的人有伊莱莎和茜拉，还有护卫中身手较好的五人。
其他人的处境可能会变得严苛起来，但现在也只能把他们留下。

从迪恩王国带过来的人，包括护卫，女仆和厨师，超过50人。
实在是没办法让所有人一起同行。

根据状况，可能只有突然被罢婚的我和作为辅佐的伊莱莎紧急回国。
留下来的迪恩王国的人，很难想象会受到不好的对待。

姑且，在我和伊拉伊萨的房间里各自留下留言。
内容是“因废除婚约而激怒，暂时回国”。

阿尔玛读了就会明白了的吧。
挽留工作完全失败了。

作战很简单。
伊莱莎以去见王都大贵族的名义离开王宫。
我就混到护卫里面一起离开。

现在我和伊拉莎两个人一起整理着伊拉莎房间的行李。
“行李会少一些。如果带着食物什么的，会让人觉得可疑吧”

“在王都筹措吧”

伊莱莎一边往包里塞文件一边表示同意。

“早上从阿拉姆迪德王国出发大概傍晚就能到。客流量多商品的种类也齐全，完全可以做好旅行准备”

伊莱莎做采购太显眼了。
只能让我们这些但当护卫的人用银币和铜币尽快解决了。

“如果被怀疑的话，马上从那家店离开。只要坚持到精灵村庄就好了”

伊莱莎和茜拉会一边给优质的马施加魔法一边前进。
到精灵之村应该也要花上三四天。

“据茜拉所说，只要有钱，从精灵那也能买到食物。筹措物资应该不会问题的」

包里塞满了各种各样东西的伊莱莎向我靠过来。
两手拿着各种颜色的瓶子。

“那么，可以吧……吉尔大人”

“嗯……拜托”

伊拉伊萨把瓶子里的液体倒到右手掌上。
绿色粘稠的液体流了出来。
没有味道，真是太好了。

“开始了哦……！”

伊莱莎就这样将液体往我的脸上抹。
脸颊一下子变凉。

这是秘传魔术药的一种。
如果涂到脸上并施加魔法，皮肤的形状就会改变。

在我的脸上，指尖咯吱咯吱地用力。
与从伊莱莎那流过来的魔力相结合，给我一种痒痒的奇妙感觉。
我不知道会变成什么样子。

给耳朵和下巴也涂上液体，开始揉搓。
都是平时不怎么给别人碰的地方，有点痒。

伊拉莎纤细的手指，全面地触摸我的脸。
表情非常认真和集中。

“接下来是……请把嘴张开”

说着，伊莱莎用手帕擦掉了手上绿色的液体。
然后从别的瓶子里倒出蓝色液体。

沙沙作响，能闻到一点甜味。
一张开嘴巴，伊莱莎的食指就伸了进来。

“请再张大一点……然后把舌头也伸出来”

依照她所说，我再将嘴巴张大。
伊莱莎的手指抚摸着我的舌头。

小心翼翼地抚摸着。
什么液体的味道都没有。

只是，别人的手指这种平时没有的感觉在扩大。
伊莱莎用大拇指捏住我的舌头。

完全没有用力。
就这样，用手指触摸整个舌头。

伊拉莎注视着我的舌头。
然后视线和手指一起，一下子就离开了。
看来变装的准备已经结束了。

这样做的话，声音好像也会有一些变化。
和药物并用的变装的话，魔力的反应也很少。
虽然只有短时间的持续效果, 但也是迪恩王国宫廷魔法师才被允许使用的秘技。

“就算被触碰，这样的话也完全注意不到呢。”

伊莱莎和护卫虽然会被调查, 不过也只是检查有没有危险的魔力，还有对照名单罢了。
做到这种地步的话，首先能够突破大门。

“那么，吉鲁大人的准备这样就可以了……接下来轮到我了”

馆的四周当然有阿拉姆迪德的监视。
得稍微让他们老实一点。

也有就这样往大门去的选择,不过，最好不被监视。
“交给我吧……用我的魔法多少可以争取一点时间”

伊拉伊萨有着相当的自信，才能够说出这样的话。


“一切顺利……”

伊拉伊萨使用了暗示的魔法和药物，顺利突破了城门。
不愧是迪恩王国的宫廷魔术师。

多亏了变装，我也完全没被注意到。

王宫和王都毗邻。
出了大门，走上渐渐明亮的街道。

即使到了街上，士兵还是稀稀落落地警备着。
很明显，警戒度比昨天上升了。

买东西最好早点结束吧。
如果一开始就被追赶的话，可就前功尽弃了。

“哎呀！？那是！”

在我们面前，有一位女性双手拿着行李。
黑色的头发和吸血鬼一般的紫色服装。

女性露出了意外的表情。
糟糕，太不凑巧了。

我们遇上了朝王宫走去的艾莉雅。