
第二十八话 王都
翻译： rieplist 校对： 盒子(一小时)

  艾莉雅似乎很早就注意到了伊萊莎。
  不过也是当然的，毕竟她没有特别变装过。

“伊萊莎大人，出门得很早呢。”

“诶诶......毕竟发生了昨天那件事，就想着要不要稍微错开点时间。”

“原来如此呢~”

  艾莉雅环视了一下我们众人。
  与昨日遇到盗贼那时相比，我穿得相当朴素。

“那么，我就先去公馆了。”

  艾莉雅点了点头，接着就这样朝王宫走去。
  然而经过我眼前的她，突然小小地抽动了一下鼻子。
  然后猛然抬头仰视。

  隔着头盔重合了视线。
  充满野性的眼眸不断眨巴着。

  虽然只有一刹那，但艾莉雅明显露出了惊慌的表情。
  我便瞬间领悟到了我已经被发现的这件事。

  行动起来了的，是茜拉。
  从马上跳下，紧紧抱住艾莉雅。

“哇哇......”

  即便是吸血鬼，要挣脱开茜拉也很勉强吧。
  而艾莉雅自己似乎也并不打算抵抗。

  我从马上下来。
  着急过头会引来周围的注意力。

  于是以自然的姿态，像是与熟识之人对话般行动。
  我无言地指向马路墙角向茜拉示意。

  于是茜拉拉着艾莉雅的手，在不使其困扰的前提下朝向墙边前进。
  伊萊莎与护卫们也一同移动。

  经由伊萊莎暗示能做到封口。
  但是只要不逃跑就没必要做出蛮横粗暴之事。

  艾莉雅交互看向我和伊萊莎。

“诶多......这样看来，我是陷入了危机对吧。”

“......不，并不会做那种事。”

  伊萊莎也一同下马站在了艾莉雅的正前方。
  催眠药的好处即是不需要使用魔力。
  也不会引起周边人群的主意。

  艾莉雅缩起脖子，环视四周。

“打算怎么从王都离开？”

  敏锐地察觉到我们目的的艾莉雅低声出言询问。

“哈啊啊......看来是打算穿过精灵的领地呢。虽然我觉得还是不要这么做为好。”

  似乎是通过我们的样子，艾莉娅迅速得出了结论。
  一旁的伊萊莎将手向艾莉雅伸去。

  不过，不要这么做为好、是什么意思。
  我伸手制止了伊萊莎。

“有何缘由吗？”

“哇啊，声音都变了呢。如果不是吸血鬼，还真注意不到你哦。”

  艾莉雅小小地惊讶了一下。
  不过是想到话题跑偏了吗，立马轻声咳嗽以便拉回主题。

“王都与エルフ领之间设有警报塔，不知道这一点就靠近的话，所处位置转眼间就会暴露给王宫哟。”

“......是这样吗？”

“从来没听说过。”

“你们难道认为阿尔玛大人不会在王都与精灵领地之间作下警戒网吗？当然是设置在不会被精灵发现的地方哟。”

“是为了提前知晓叛乱、吗。”

  王都建于平地之上，且没有城墙围绕保护。
  其防备比起圣宝球路径上的都市似乎还要薄弱。

“为了不刺激到精灵们，工作人员以及所用设备都是最小限度。不过说到底，大摇大摆地过去还是太无谋了哟。”

“我记得艾莉雅家与公爵一家有所关联......而且还负责经济贸易呢。”

  伊萊莎追溯起记忆小声嘟囔着。
  所以才有这么大面子，甚至能出入公馆吗。

“我因为家族的缘故所以也知道精灵领地的详情......话说回来，我有个请求一一”

  艾莉雅猛然切断言词，把手放在胸前。

“可以带上我吗！？”

“......为什么？”

“没什么，只是想卖点恩情哦。”

  艾莉雅爽快地将真心话说出了口。
  似乎不打算在这一点上有所掩饰。

“有着各种各样的事，不如先折返一次吧？我觉得这是一个能让我家和迪恩王国紧密联系起来的好机会。”

  突然间叫人难以置信。
  但是，要提问的话就会没完没了。

  ブラム王国，阿尔玛派，还有正瞄准着我的某未知暗处。

  要相信艾莉雅拜托她做向导吗。
  还是说施加暗示让她回去吗。

  有一个理由让我选择相信艾莉雅。

“我知道了......向导就拜托你了。”

“......没关系吗？”

“路途中可能会接触到吸血鬼，艾莉雅也在就能很好地蒙混过去。”


  况且要给我设下陷阱的话，对于警戒网那件事闭口不言即可。
  即便如此仍有被言语引诱的可能性，但逃脱出去已经是今日的定式，不会再反悔。

  不管怎么说，预先准备已经十分完善。
  而且，阿尔玛的警戒网从以前开始就被设下、这种说法也颇有真实性。

  艾莉雅的双眼得意似的闪耀着光辉。
  虽然与此时正刻意压低语调小声说话的她形成了不小的反差。

“请交给我吧，会好好地把你们送达目的地的。”

  接着，艾莉雅贴近我的头盔，饱含期待地说道。

“请不要忘记每天的奖励哦......！”

  我不由得后退一步，盯睛看着艾莉雅那欢喜的笑容。


　◇

  旅途一帆风顺。
  背对荒野乘于马上的我回想着艾莉丝所赠予的黑筒。

  内部装着的文件是对于我们来说无利无弊的救援邀请。
  虽然没有指明，但敌人应该是布拉姆王国。

  除去文件外，还放有沉甸甸的红宝石。
  尽管做成了金项链，但真正有价值的显然是其上的宝石。

  几近完美的球形，宛若太阳与血相互交融般鲜明亮丽的色彩。
  离开王都之前有让伊萊莎检查一番，似乎并没有特别的魔力反应。

  对于我来说，这是在阿拉姆迪德所失去的名誉的补偿。
  此时正挂在脖子上较不显眼的位置。
  即便是为了家族的复兴，也得带回去。

  还有一点，就是克罗姆伯爵一事。
  要是真的已经死去，尸体应该很快就会被交还回去吧。
  若是一切都在计划之中，克罗姆伯爵便是弃子，即使将杀人的事实掩藏起来应该也毫无意义。

  克罗姆伯爵再怎么无知，只要周围有人知道婚约将会因此被撕毁的话也会有所制止吧。
  然而无人阻拦，也就是说，存在着一个利用名门伯爵甚至会将之舍弃的大计划吗。

  此时的迪恩王宫，应该也还不知道婚约被撕毁这件事。


　◇


  身处王都，在某个庄严肃穆的教会中，正进行着克罗姆伯爵遗体的交还仪式。
  布拉姆王国在婚约被撕毁的不久后便提出要求与克罗姆伯爵会面。

  克罗姆伯爵在当天死亡是相当冲击性的变故。
  虽然已有某种程度上的预想，但教会内仍飘荡着严肃的气氛。

  在此仪式中，阿拉姆迪德王国重臣级别的大人物不会作为见证人出场。
  原则上来讲，克罗姆伯爵是挑战成为婚约者的仪式失败而死亡。

  当然，布拉姆王国的接收方明显知道这只不过是个谎言而已。
  不过并没有愚者会在转交遗体的场合暴走大闹。

  布拉姆王国使者团的人，基本都是魔法师的样子。
  其中一位妙龄美女向收纳着克罗姆伯爵的棺材走近。

  黑服、黑发、黑杖，高挑的魔法师。
  长发至膝，满附光泽，略显忧愁的面容甚至带有一丝魅惑。

  阿拉姆迪德的差役将棺板打开，横躺其中的克罗姆伯爵便现于众人眼下。
  当初抽取的血想必已经返还了吧。
  表情安稳，宛若正沉于睡眠，双手交叉胸前，收纳棺中的状态堪称洁净完美。

  一身黑色的女性毫不踌躇地触摸了克罗姆伯爵的头发。
  慢慢地，宛若在呵护婴儿，动作温柔。

“哈啊......确实，是克罗姆伯爵本人呢......”

  混杂叹息，女性倦怠慵懒地低声细语着。
  就这样好似抚摸一般，其手渐渐滑至脸庞。

  于其中看不出对遗体的嫌恶。
  阿拉姆迪德王国一方看着她那意义不明的行动，不由得紧张起来。

“......虽然血一度被抽出过......但是整理得很漂亮............”

  也不知是与谁对话，黑色的女性只是一味说着。
  全场被不明缘由的言语所吞没。

[爱与苦痛……幅度越大，死亡也会变得更有尊严]

  仿佛爱抚般的声线，与抚摸尸体的场面实在是过于不相称。
  接着，女性那穿戴着黑色手套的手指叠上了克罗姆伯爵交叉的双手。

  转过身，面朝阿拉姆迪德的差役。
  恍惚的声音传来。

“......确实地，领受了......”

  语毕，黑色女性轻轻地点了点头。
