
29 茜拉之母、茜鲁姆

翻译：rieplist 校对：天理二阶堂
 
  自向精灵的村子前行算起已是第三日。
  路途几乎算是顺利过头。

  虽然中途多次受到怪物袭击，但也都毫发无伤地将它们击退了。
  像是在迪恩王国里也能见到的黑狼、狂兽之类的。

  大家都懂得如何应对，再加上这里土地贫瘠的原因魔兽的数量不多。
  之前担忧的吸血鬼也没有追来。

  离开王都后过了整整三天。
  不管怎么说，总该引起大骚乱了。

  但即便如此完全没觉得有被追赶的迹象。
  是因为还没有找到我们吗？

  如果真是那样的话我们也太幸运了，不过现在绝不可大意。
  穿过精灵的居住区，迪恩王国便近在眼前。
  但反过来说，抵达目的地之前被追上的可能性还是有的。

  乘着马的伊萊莎身体晃荡。
  虽说接受过大体训练，但毕竟是宫廷魔法师。
  应该没有过数日间一直骑马奔走于荒野的经历。

  而且从逃离那天开始，伊萊莎还在不断工作。
  今天早一点休息比较好吧。

 “大家，在那片树林里休息吧！”

  我一边指向附近的树林一边大声喊出。

 “今天的预定行程不是还......？”

  不出所料伊萊莎回头询问。

 “没事的，也没有追赶者的样子......况且不会在精灵的村子待太久。今天就休息吧。”

  我作出稍微强硬的回答。
  盖着风帽的伊萊莎便轻轻点了点头。

 “我明白了......十分抱歉。”

 “没关系......不必在意。”

  晚霞于远处的地平线照亮了大片荒野。
  双眼所见之处，无不贫瘠荒凉。

  比起我所熟知的迪恩王国的任何一处，都更近于不毛之地。
  唯一的优点，便是此地的怪物都能换到大额金钱而已。

  话说回来，逃亡出王都实际生活后，切实地感受到了生活的艰辛。
  我脱掉头盔，看向茜拉。

  她看起来很镇定。
  而这镇定的神情却让我感到不适。

  精灵的事情只能从茜拉和艾莉雅那了解到。
  所以我和伊萊莎对精灵的了解也只局限于此。

  吸血鬼在精灵心目中，应该好不到哪儿去吧。
  毕竟这块地域，以迪恩王国的基准来说，完全无法让人生活。

  我待在无烟的火堆旁，侧眼确认伊萊莎的状况。
  果然，此时的她正一副精疲力竭的样子仰着脑袋。

  深深地吸气、吐出，胸口上下起伏。
  虽然没有闭上眼睛，但体力上已无余裕的样子一目了然。

  我在伊萊莎的旁边坐下。
  手上拿着用篝火稍稍加热过的杯子。
  里面装着溶化的带有粘稠感的巧克力。

 “这个，喝吧。”

 “......这可是所剩无几的营养品。”

  伊萊莎小小地摇了摇手。
  被拒绝的我则是将杯子一下子贴近伊萊莎的嘴边。

 “没关系，快喝吧。”

  我用强硬地推了过去。
  伊萊莎有勉强自己的倾向。
  忠实于工作值得依靠，但却总将自己放在第二位。

 “......是”

  伊萊莎静静地接受，开始品尝起这杯热巧克力。
  就像携带干粮一样味道肯定并不怎么好。

  但对于经历了数日干面包、干燥肉的我们来说，完全算得上是丰盛的款待。
  虽说仅有少许，但可以期待以此转换心情、回复体力。

  回眼一看，茜拉已站在我的面前。
  怎么说呢，有股不一样的氛围。
  像是要寻求依靠般、带有轻微啜泣的声音传来。

 “我有个请求......在靠近村子的时候…”

  她说到一半犹豫起来。
  似乎还在迷茫着是否要明说。

  仅仅如此，我大概就明白了。
  想必是关于家族的事吧。

 “......说说看。”

 “想去见见村长......见见母亲大人，哪怕只有一眼也好。”

  茜拉屈下膝，配合我的视线。
  平坦的调子一如既往。  

  然而，比起至今为止说过的任何一句话语都更要富有感情。
  身旁的伊萊莎仍自顾自喝着。
  是全权交给我了的意思吗。

 “当然可以哦，虽说不能花太长时间......”

  原本就有解放的打算。
  而且也不会半路绕道。

 “不管是谁都会想见家人呢。”

  并没有特别朝谁搭话。
  我的父亲战死，母亲也早早亡命。
  我的家族，只剩妹妹一人。

  而茜拉，大概已经作下过与家人一生分离的告别了吧。
  肯定会想要再见。

 “嗯？！”

  艾莉雅突然四处张望，嘴里还啃着肉干。
  茜拉与伊萊莎也几乎同时对什么作出了反应。

 “......周围，有谁在。”

  伊萊莎压低声音，向我传达。
  吸血鬼终于追来了吗。
  虽然是夜晚，但这边也有相应的感知能力。

  我将手伸向身旁的配剑。
  紧张感瞬时充满于人群之间。

  在这之中，只有茜拉闭眼、起身。
  张开手臂，作出了迎接一般的姿势。

 “......包围我们的，是精灵。”

  对方是精灵的话，得温和稳妥地应对。
  我小声地向茜拉作出指示。

 “有办法传达我们没有敌意这件事吗？”

 “......了解。”

  茜拉睁开眼，慢慢仰视夜空。
  犹如歌剧开演，清澈悦耳的歌声随之响起。

 “我为茜拉，奥力普长老長女。有所缘由，故此回到家乡。无争夺面食之恶图，彼此共享分摊所获之物吧。”

  自我介绍、来访目的，茜拉毫不隐晦地以歌声直率道出。
  伊萊莎也满意似的颔首。
  没过多久，黑暗中便立刻传来了反应。

“茜拉......！真的是茜拉吗！？”

  压抑的表情，以及好似能反射篝火亮光的金发。
  一名带有些许茜拉面影的女性，乘着马从黑暗中现出了身姿。

  同时紧随身后不断出现了乘骑着的精灵数人。
  似乎认识茜拉。
  真是太好了、我深深地吐了一口气。

 “啊、茜拉......！”

  女性感动至极的样子，甚至将手覆在了嘴前。
  难道说，这名女性就是！？

 “母亲大人！”

 “这是......现实吗......？不是梦......！！”

  代替了回答，茜拉飞身下马。
  平时的无表情面孔此刻已不见踪影。

  充盈着的欢喜溢于言表，并顺势抱向女性。
  女性也给予了强有力的回拥。

  片刻间，全场静立。
  只有兀自吹拂的风音，与马儿的叫声。

  正所谓曾一度生离死别的母女再一次相遇的场景。
  普通来说不会有第二次见面的机会。

  然而现在正是例外。
  没有人会来烦扰阻碍。

 “一直、一直觉得不会有再见的机会......这，难道......”

  一会儿后，女性抱紧茜拉的力量渐缓，接着转身面向我们一行。

 “失礼了......我的名字是茜鲁姆，请问各位是......”

  双目含泪的茜鲁姆出声询问我们的来历。

 “我是迪恩王国的吉尔・怀特男爵。”

  我毫无犹豫地报上了出身与姓名。
  身旁的护卫和对面的精灵似乎同时受到了惊吓。

  比起隐瞒，直接表明身份会比较好吧。
  反正要去求得通行的许可以及食物的补充。

 “确实，仪式上有见到过呢。”

  团体中的一人发出了声音。
  看来有了解我与艾莉丝之间婚约仪式的人在。
  茜拉也表示同意般点了点头。

  茜鲁姆意味深长地嘟囔着。
  其中饱含满满的困惑与坚定的决意。

 “......暂且先带到村子去吧，详情之后再谈。”

  稍稍整顿妥当，跟随在精灵们之后。

  艾莉雅也许与精灵有所隔阂，只是缩在一旁。
  关于警戒网一事也委婉地告知他们，必须得回避不可。

  与至今为止相比，现在的行程相当缓慢，不慌不忙。
  似乎是精灵们很好地把握住了怪物各自的领地范围。

  茜鲁姆身为村长的同时，也是村里最强的魔法师。
  经常外出狩猎。

  花费将近一整天的时间，我们与精灵们一同在荒野中前进，到达了山谷处。
  两侧是激突高耸的山崖。

  岩石表面裸露，几乎没有杂草。
  沙尘飞舞，黄昏之景渐渐蔓延。
  与之一同，小小的明月正悄然浮上夜空。

 “啊......！”

  表达怀念之情般的感叹声从茜拉口中漏出。
  略显荒凉的前方，映照出了许多稻草铺顶的小屋。

  村子就建在山谷中较为广阔之处。
  一眼看去，房屋数量应该没有过百。
  人口大概会有数百人。

  不止是木造屋，砖瓦房也有。
  然而完全没有王都中所看见的类似装饰。

  我们前方的村子入口处，站有数名岗哨。

  说是说入口，但并没有门一样的东西。
  仅仅是看起来能轻松越过的矮小木栅栏。

 “有请......虽然真的不是什么入得了眼的村子。”