
20 叛乱的气息

翻译：盒子 
校对：rieplist


被村长茜鲁姆引导着，我们在村中前进。 
山谷里太阳一直照不进来。 


为了不惊扰村民，把马停在了入口处。 
尽可能不露出险恶的表情，我们大步向前。 
茜拉和茜鲁姆一直牵着手。 


一进到村里，更加感到了他们生活的困难。 
天色越变越暗，而村子里的村民却少得可怜。 


衣服也是，在迪恩王国的话是最下等农民穿的东西。 
村里的精灵们，比起好奇和警戒，对我们更多的是不安。 


每天为了生活就已精疲力竭般的表情。比起武装起来将我们赶出去，更多的是害怕被我们赶出去。 


“请，这里就是我们村的会堂。” 


茜鲁姆邀请我们进到村里最好的房子里。
即便如此，也只是两层的木屋而已。 
放在王都，也就是中档的旅馆程度罢了。 


一楼是一个能坐下20人左右的食堂。
我们被催促着坐在了入口附近的座位上。
只有茜拉坐在茜鲁姆身旁的位置上。 


“那么……首先，感谢你们的来访。虽然在这里的话，也没法像样地招待。” 


茜鲁姆垂下头，看着桌子。 
短暂地，茜鲁姆犹豫了一下。 
但是，摸了摸茜拉的头发后她下定了决心开了口。


“这个，说出来是对是错呢……也不能将跟茜拉的重逢当作没发生过……实际上精灵的村子里有些不安稳。” 


虽然是迂回的说法，我明白了她想表达什么。 
也就是计划叛乱。 
艾莉亚首先喊了出声。 


“哈！？ 你们是认真的吗！？” 


将茜拉一样的奴隶拱手送出，无比贫乏严峻的环境。 
即使在迪恩王国，发生叛乱也不是不可能的事。 


比起这个，时机也太巧了。 
我在说话之前整理了一下气息。 


我有种确信。 
从罢婚开始，所有的事情都是有联系的。 


“…是不是布拉姆王国跟你们说了什么？” 


茜鲁姆点了点头。 


“有所动作的是，跟布拉姆王国邻近的村子。可能你不会信，这个村子跟他们并没有接触…” 


这个村子跟迪恩王国太接近了，茜鲁姆的女儿也让给了阿拉姆迪德。 
不想隐瞒还迎接我们进来，茜鲁姆大概是不想参与叛乱吧。


“从今往后大约十年，布拉姆王国附近的村子都要上交奴隶到王都。恐怕这就是最大的原因吧…” 


之前听茜拉说，部族里必须定时将一个人交出去。 
茜拉连契约魔法都被施加了，现在完全是个奴隶。 


世界上不会有开心地将自己的孩子拱手送出的父母。 
茜鲁姆也是在切肤之痛之中，决定好离别的吧。 


要是在送走孩子的时候，布拉姆王国发出了邀请的话…… 
那一定是从吸血鬼的支配之下独立出来的最好时机。


从村庄的样子来看，仅靠精灵的村庄，叛乱是不可能成功的。 
不单止贫穷，我还是阿拉姆迪德方的婚约者。 


要是发生大规模的叛乱，迪恩王国从背后突袭就完了。 
本应是这样的状况，可是现在不确定因素太多了。


“吉尔大人现在是要回去迪恩王国吗？”


“是的……” 


似乎是知道我的名字与和我有关的事情。 
不过也是理所当然的，就连那个盗贼都知道了。 
这种程度的情报网，想必还是有的。 


大家的视线向我汇聚过来。 
按照这个话题，后面该怎么行动，不决定好是不行的。 


但是，就算只是这个村子也有几百个精灵在生活着。 
仅凭我们去左右事态，实在是不大现实。 


为了传达精灵要和布拉姆王国结盟这件事而回到王都去就像傻瓜一样。
在这停驻下来也不是一个聪明的选择。 


和布拉姆结盟的精灵们，不会眼睁睁放过我们的吧。 
本来我们对事态也不能一五一十地把握。 


只能跟当初说好的一样朝着迪恩王国前进了。
精灵之间的事情，我们无能为力。 


“我们，明天就离开这里……会付出对等的代价，能分给我们粮食吗？”


“这…虽然没有关系……” 


茜鲁姆有些支支吾吾的。 
没错，对我说这些话是有原因的。 
不稳的气息已经成型，已经没有时间了。


“……明天，我们的会合就在这附近。” 


“在此之前我们就离开。” 


扯上关系，一定不是好事。
我断然说道。 


想着从吸血鬼的手心逃走，结果还是在布拉姆王国的阴影之中。 
布拉姆王国的计划比想象中还要深不可测。 


汗水从背上滑下。 
我也许搞错了选项也说不定。



======完======