
31 利威尔桑骑士团

翻译：百度翻译
校对：盒子

在吉尔到达西尔姆的村子之前，
正值中午，太阳的热气灼烤着大地。

山道上全是布拉姆王国的骑士，
布拉姆王国与阿拉姆迪德接壤的要塞在燃烧着。

本来是与大国布拉姆王国往来的要塞。 并不是要攻打出去，仅仅是保卫着的一个要塞。

即便如此，在久经沙场的利威尔桑骑士团面前，与婴孩无差。
布拉姆王国的国力是阿拉姆迪德的数倍，就人口而言就超出10倍。
再加之利威尔桑骑士团全员都拥有着战斗系技能。

面对突然袭来的骑士们，奋战也变得毫无意义。
在不满一小时的攻防里，要塞就陷落了。

【白天的吸血鬼挺弱的嘛，莱拉帝国的士兵要强得多了】

手持染满吸血鬼之血的枪，绿色的骑士基里乌斯呢喃道。
很轻但是并不年轻的声音。
流转着魔法的枪和铠甲，只有超一流的骑士才能够穿上。

【……我们太过强大，仅此而已】

撩起黑色的长发，身着秘银轻装铠甲的女性骑士走向前。
没有盾牌和笨重的铠甲，腰间别着一把细剑。

连警戒都不屑一顾，两人朝着要塞司令室笔直走去。
此时阿拉姆迪德军已经追了上来。

还留在要塞里的人，只剩下少数拼上性命的士兵。
骑士团半数的成员，在全力抹杀逃亡者。

做好觉悟的吸血鬼从小巷里猛然跳出。

然而，连交锋都不被允许。
一瞬间，吸血鬼的头已在半空中飞舞。

连拔剑的动作都不见，仅一击就结束了。
绿色的骑士吹起口哨。

【团长的剑闪，依然快得看不见呐…真是可怕】

【恭维的话不必多说，基里乌斯…我只不过是沾了亲戚的光当上团长罢了】

克罗姆伯爵的妹妹，萝娅团长就这样快步向前走去。
绿色骑士基里乌斯毫不掩盖敬意，这样说道。

【又来了……你可真是过分谦虚了】

在利威尔桑骑士团最强的两人面前，仅靠吸血鬼连拖住他们的脚步走做不到。
就这样，两人进到了司令室。

宽广的房间里，充斥着死亡的气息。
不详的魔力如涡流般翻涌。

房间中，坐着一位黑色的魔女。
一脸无聊的表情，盯着手中的魔杖。

【哈啊……不愧是利威尔桑骑士团…真是准时啊】

到处倒着吸血鬼的尸体。
不见外伤，也没有脏器的味道，但是却像是死了。
要塞的重要文件，早已从房间的各处被翻找出来，摆放在桌子上。

黑色的魔女毫不在意，眼睛都不朝向两人。
就像往常一样心不在焉的感觉。

【大司教大人……克罗姆哥哥大人，现在怎么了？】

以冰冷而严峻的声音，萝娅团长开口了。
黑色的魔女终于把脸转向两人。

虽然倦怠的声音与往常无他。
在这毫无疑问的战场上，仿佛走错片场一般。

【……嘛，已经死透了……】

萝娅团长火冒三丈。
对作为亲人的萝娅团长，实在是太过失礼的话语。

基里乌斯想起经常说起兄长的事情的萝娅团长，
克罗姆伯爵与萝娅团长似乎关系一直很好。

虽然克罗姆伯爵以喜好女色出名，但似乎并非女性憎恨的男人。
为许多的女性所喜爱，因此为男人所讨厌。

克罗姆伯爵就是那样的贵族，在基里乌斯的印象中。
【……太失礼了哦，大司教大人】

【这样嘛……哈啊，我对世俗的礼仪作法实在是生疏。非常抱歉】

基里乌斯叹了口气。
从之前两人就是水火不容的关系。

还是赶紧推进话题为妙。
毕竟是圣旨，即使不和也必须得完成使命。

【那么，事前准备已经完成了吗？】

【那是当然……为了秘石，我已经等了好几百年了】

黑色魔女摇摇晃晃地站起来。
魔力化作一阵风在房子里打转。

倒在地上的吸血鬼们，微微颤动起来。
响起关节的声音，死者们站了起来。

【真是可怕的术式啊……】

萝娅团长语气里含着不快感。
基里乌斯虽然也同意，但是没敢出声。

【哈啊…可是我除此之外不会别的了嘛…】

黑色的魔女悠然地朝着这边走过来。

【从这里开始到王都一直线，不能休息也不能回头了哦】

【……没有问题。王都的近卫骑士就拜托你们了哦】

【当然没有问题……可是阿尔玛宰相真的交给你一个人就可以了吗？那个女人可是很危险的哦】

虽然阿尔玛宰相现在已经不会出现在战场上，建国之初还是会上前线的。
那时候她的强大，现在仍作为活生生的神话在各国流传。

其他的广为人知的还有军务大臣米扎利。
站在布拉姆王国的前线，杀了好几位知名的骑士。

【……阿尔玛的底细，已经了解清楚了。不会花很多时间的】

黑色的魔女，第一次以强烈的口吻如此说道。
她是一名高挑的女性，靠近时比萝娅团长还要高出一个头。

【精灵们现在有什么动静？】

【啊啊……不知道是太怕吸血鬼还是怎样，比想象中行动要慢很多……怎么办呢】


【在作战上精灵们是必须的，说不准还会倒戈过去守卫王都，即使不能拉拢成为同伴，也要让他们无法行动】

【哈啊……确实。那就再派使者过去吧】

【不要忘了哦，你们的教主在我们布拉姆王国手上】

【就凭你们，能杀掉我们教主么……？ 虽然我也不是想泼你们冷水……】

这样说着，黑色的魔女走出司令室。
脸色青白的活死人们，也随着出去了。

不得不说是令人发毛的集团。
基里乌斯开始收拾桌子上的文件。
与活死人们保持一定的距离，两人也跟着走出了司令室。

不一会儿，看到了刚刚被萝娅团长吹飞脑袋的尸体。
它拿着自己的脑袋，不自然地向前走去。

【……克罗姆哥哥……即使是为了你我也要…】

萝娅团长抬头望向天空。
本来就是不容失败的任务。

但是基里乌斯觉得，萝娅团长还有着更要强烈的执念。