
 本帖最后由 空虚之箱 于 2018-9-10 21:58 编辑 

3 往昔之夢

翻譯： 盒子  校對： 天理二階堂  潤色： 4038多線

伊莱莎的眼神是如此认真。

“如果这样...能让吉尔大人心里能好过一点的话......”

说着，她抓住了我的手进一步押在自己已经微微颤抖的身体上。
这下子，这柔软的触感已经彻底地刻印在了我的脑海中。

伊莱莎预料之外的举动使我恢复了神智。
欲望一下被吹飞了。

猛然将手从她的胸上抽开。
过于窘迫，让我无法直视她的脸。愧疚感涌上心头。

我真是何等差劲的人啊！
明明伊莱萨没有任何过错。只是温柔地来看望我而已
我却利用她的温柔将她推倒，这样的人被艾莉丝甩了也是理所应当的吧。

我取过她握着的小瓶，里面装着发黑的液体。

拔开瓶塞，散发出一股浓郁的药草味。
虽然是不擅长的味道，但我还是一口气喝完了。

只有手指头份量的药液，穿过喉咙，迅速发挥了功效。
过热的大脑逐渐冷静下来。

我努力喝完了。“……怎么了，我准备睡了哦”。

说完，我一下子躺到床上。
床上还能闻到伊莱莎遗留下来的香味。

我做了多么过分的事情啊。
这种的自我嫌恶感觉快要让我溺死了。

伊莱莎一边用手理着头发，一边站起来。简单地整理被弄乱的衣服。
这样的动作着实让我的良心刺痛。

“吉尔殿下……如果不嫌弃的话，随时都可以和我商量。请千万不要再自暴自弃了。”

平静地说完，行礼后伊莱莎从我的房间里走了出去。
啊……直到最后，她都一如既往的温柔。
而我，一直都只会丢脸。

不过至少现在，我没有了寻死的想法。
想起伊莱莎方才所说的话语，我已经没法再这么想了——我失去了寻死的资格。
◇

那一天的梦，也许是跑马灯也说不定。
是因为真心想要寻死的缘故吧。
那是不久前，我来到阿拉姆迪德王国之前的回忆。

无论哪个国家的贵族，到了15岁，都能从神那里得到一种能力。
从《精灵术》这样的正统派技能，到《时间停止》这种传说中的英雄所拥有的超稀有技能。
到底是什么技能，在真正得到之前都无法预料。

身为没落贵族的我——吉尔·怀特也不例外，15岁时迎来了被授予技能的日子。

不过有选的话，我想要能赚钱的技能。
让家里可以不再因生活拮据而依赖副业，变卖家产。

庄严的神殿里，我身处魔法阵的中央。
神官祈祷完，淡淡的光芒将我包围。

这样一来仪式就结束了，获取技能一瞬间就完成了。
但是，我自己还不知道得到了什么技能。

除了执行仪式的神官以外，没有人能知道。
神官露出了有些复杂的表情，像耳语一般对我说。

“这是……非常稀有的技能。”

“真的吗！？”

“是的，即使在历史上也只被授予过几次。拥有这个技能还活到现在的人应该是没有的。”

迫不及待地想知道。心中充满了期待。

“……《血液增幅》，是让血量增加的技能”

“是吗？虽然从来没听说过……”

“就是那么罕见的技能。虽说如此，但也没办法在战斗和政治上派上用场……因为只是流出来的血变多而已”

“……诶？那不就是一点用都没有吗！？”

即使稀有，不能在生活上派上用场也没有意义。
偶尔也会出现这种“没用”的技能。

流出来的血变多，那又能怎么样？
人生逆转之类的，我本来还有点期待的啊。

果然人生没办法那么顺利。
我在心中叹了口气。

能在贵族社会上一下子就立于优位程度的技能，没办法简简单单地得到。
这是明摆着的事实。

“但是，有寻求这种技能拥有者的人在。”
“《血液增幅》吗……真的会有这种人在寻求这种技能拥有者吗？”

总觉得，有一种讨厌的预感。
虽然我连这技能的用途都想不明白。

“没错，如果是那个种族的话肯定会很高兴的吧——吸血鬼族！”

神官自信地说道。

获得技能必须得上报国家。
当然，是为了防止叛乱。

之后我就开始积极地推销自己。
事情的进展变得越来越顺利。
也多亏我运气好，吸血鬼族的公主艾莉丝正好在找伴侣。

被吸血鬼族检查了好几次，那是非常严格而慎重的检查。
所有的项目我都合格了，顺利成为了婚约者。

但是有一个条件。
那就是在和艾莉丝的新婚生活稳定之前，我要移居到阿拉姆迪德王国。
吸血鬼族的生活习惯和人类有所不同。
更何况对方是公主，我是男爵。

这是为数不多的条件。
本来想带着可爱的妹妹一起过去，不过被伊莱莎理智地制止了。

她是个漂亮、工作上亲切而认真的、关于吸血鬼族的好顾问。
伊丽莎竖起手指，对我叮嘱道。

“绝对不能带妹妹过去”
“为什么？我只有妹妹一个家人了。……我很担心她啊”

“吸血鬼族的享乐主义者很多——年轻的女孩子是他们很好的餌食。”

“……我完全不了解吸血鬼族，是这样吗？”

“一个星期不到就会纯洁尽散，变成他们的玩物了。”

被宫廷魔法师这样断言的话，我也不得不接受了。
真可怕，不愧是人类种中有最强之称的种族。

最后就只有我自己移居到阿拉姆迪德王国了。
一开始令我对种族的差异感到惊讶的事情很多。

白天睡觉，晚上活动。完全的昼夜颠倒生活。
然后会彻底地避开水。擦身子的时候，也只是从桶里舀水

虽然花了好大功夫才适应过来，但是被内定为婚约者之后心情也比较轻松。
从王国那里得到了钱，目前也不需要再担心妹妹的生活。

虽然和艾莉丝的关系不太好，但这是时间可以解决的问题。
反复无常又被娇惯坏了的艾莉丝，完全不允许我触碰到她的一寸肌肤。
尽管如此，这是国家和国家之间的决定。所有的事一定会变成该有的样子的吧。

但是现在我才理解到，什么都不明白的人，是我。
错误的是，我自认为对事情有所把握。
