
4 发甜的血与女仆

噩梦的余韵令我相当疲惫
回过神来的时候，我发现自己已经睡了相当久的时间了。

我虽然算是作息规律的那类人。
果然还是因为昨晚的事情大受打击了吗？当我睁开眼睛时，已经日上三竿了

太阳已经走到了街道的正上方。
我缓慢地爬起来。

即便是吸血鬼的王国，依旧会有阳光。

枕头上残留着泪痕。
应该是在自己做梦的时候留下来的。
真是丢人。

不过，心情确实是比昨晚要舒畅多了
一定是多亏了伊莱莎给的药吧

慢慢地换上衣服，恍惚地思索着。
事到如今，挽回和艾莉丝的婚约，已经无能为力。
虽然现在心中全是挫败感，但是我开始为今后的事情打算。

现在应该继续考虑的，是今后的事情。
我的技能是《血量增幅》，就如字面意思，只能提升血液的流出量而已。

但是，对于吸血鬼族而言，这却意味着一顿饕餮大餐。
吸血鬼族跟人类一样，平时也需要进食。

伊莱莎曾经忍着羞耻心教过我，吸血是性交和饮酒时常常会有的行为。
我对这两者都不大了解，伊莱莎也不像有过实际体验的样子。

换完衣服后，我从柜子中取出来小刀和银制的盘子。
小刀十分地锋利，闪烁着寒气逼人的锋芒。

我将手指移到盘子上方，用小刀划开了手指。
我则一动不动地等着，血滴一滴接着一滴地落在盘子上。

这是我每日必做的事情。
唉，要是我的血能够让艾莉丝得到满足那该有多好。

而实际上，我们的关系在吸血前就已经结束了。
看到盘中的血液积累到一定量后，我移开了手指。

正当我沉浸在思绪中，时机刚好，有人轻轻地敲响了房门

「失礼了。」

进来的是一位黑发的女仆。
她的名字叫艾丽雅、今年好像是17岁的样子。
出身于吸血鬼族公爵程度的名家。

她的美却与其他的吸血鬼们有所不同。
因为在她的身上看不到吸血鬼族常有的肤色苍白和神经质的毛病。

看上去很健康，又富有肉感，对阳光的耐性又很强，所以她被选为了照顾我的佣人。
虽然那身女仆服有点太薄了，让我不知道该往哪看好。

「让你久等了吗？」

「嗯！没有什么比刚刚流出来的新鲜血液更棒的了！」

吸血鬼的五感都很敏锐。
所以她才能够感知到我放血行为的结束，抓准时机进来。

我的血真的有那么好吗？
尽管我对此感到疑惑，但还是将刚才放血用的盘子递给了她。

艾丽雅十分高兴地从口袋里取出银制的汤匙，盛上血液。

她闻起了匙中的血液。
虽然身为人类的我觉得有点恶心。
不过这盘血液却可以代替小费，当作对她和她的朋友的一种贿赂。

似乎人类贵族的血在吸血鬼族看来算是高级品。
给艾丽雅准备她索要的血液，已经变成了我的一种习惯。
伊莱莎也同意了我这种可以取悦吸血鬼们的做法。

虽然考虑到昨晚婚约已经告吹，这种取悦行为应该没有再做的必要了，但是艾丽雅毕竟是无辜的。

「…很甜呢」
艾丽雅一边舔着我的血一边说道。

「我可没法理解这种味蕾。」

「确实要比平时的血更甜一些……」

艾丽雅红着脸，扭动着身体一副享受的样子着实有点色情。

“是使用了什么技能才让血变得这么甜的吧？”

“你应该知道，我使不出那种技能才对吧…”

“嗯~那就奇怪了”

艾丽雅摆出一副疑惑的表情。
她再次舔了舔匙中的血，确信地说：

“因为我的技能告诉我，这血液确实有种莫名的变化”

“？”

“什么也没有做吗？”

“真的是刚刚才手指上滴下来的血，根本来不及做任何处理。”

“嗯...怎么会”

艾丽雅仍然一脸不解地低语着。
我想她应该是想多了吧。
不过就算被这样怀疑，我也还能理解就是了。

毕竟自己的技能不会轻易地让他人知道。
实际上，知道我技能的人只有我的父母和妹妹而已。

不算昨晚那场大骚动的话。
我的技能已经众所周知了吧？

“难道是新的技能觉醒了？”

她兴奋地说道。

“又不是传说中的骑士和魔法师，怎么可能。”

原则上来讲，一个人只能拥有一个技能。
15岁时从神官那得到的技能就已经是最后一个了。

虽然也有濒死的英雄们也能从冥界的深渊那得到技能这种说法。
不过基本上都是一些没有确证的传言。

“吉尔大人…昨天的状态不是很糟糕么？”

不愧是公爵家的女儿，情报收集能力还是不可小觑的。

“果然被你知道了么…”

“嗯，说不定是因为...”

艾丽雅突然异常兴奋起来，丰满的胸部也随之摇动。

“受到的打击太大，因此觉醒了新的技能！？”