
6 伊莱莎的拥抱

翻译：天理二阶堂 校对：盒子

我和伊莱莎的房间位于同一层。
同样，凡是跟这次婚约有关的人，都住在这个公馆。

窗外可以清楚地看到阿拉姆迪德的王宮。
王宫的规模能反映出一个国家的实力。虽然这样说可能有点失礼，这的王宫规模还是比我国的王宫要更小。

但是，毕竟还是没有频繁战事的国家。
黑石垒起的塔楼，坚固冰冷的城壁，时不时会有与军事设施不相衬却又足够烘托出吸血鬼族气质的辉煌雕像。

和这儿的卫兵们也差不多熟络了，我一边向他们打着招呼一边走着。
我的步伐却很小，走得十分慢。

因为我还在迷惘，从今以后到底怎样和伊莱莎接触才好呢？
当然，事到如今我也做不到，再用其他的方式去面对她就是了。

如果只是为了昨天的事而向她道歉的话，那还不如像艾丽雅说的那样，索性就将自己的理性交给欲望。

那么自己为什么没有那样做呢？
就算自己被艾莉丝背叛了，但是我还没有背叛过艾莉丝。
也就是说事件还没有就此完结，现在就释放欲望未免为时过早。

说不定，自己还有和艾莉丝再度缔结婚约的可能。
虽然留下的污点已经无法再被抹去了。

就算被玩弄至此，我也没能够完全讨厌艾莉丝这个人。
本身艾莉丝就是，自己配不上的高岭之花。
是如同银色野猫一般孤高的王女。

要是能无视金钱，婚约，国家，和她相爱的话那该多好。
然而现实是，我连触碰她那水嫩的肌肤都都做不到。

新觉醒的技能能够成为帮助我的契机吗？
能成为逆转昨晚被罢婚那件事的材料吗？

现在这全都要看伊莱莎的情况了。
我和伊莱莎的侍卫打过招呼后，她们就敲响了伊莱莎房间的门。

吉尔大人前来看望了

侍卫的的表情也有些僵硬。毕竟是伊莱莎的贴身护卫。
恐怕已经知道婚约的事了吧

“请，请等一下，马上出来...”

因为单从立场上来讲，我是伊莱莎的上司。
所以伊莱莎还是整理好了魔导服，才出来迎接我。

可以的话，我真不想注意到她眼睛已经变得通红，一副神情憔悴的样子。本应扎起的头发也，明显没能梳理。
看来艾丽雅的忠告是真的。

伊莱莎的房间比我的房间还要大一些，
大概是把房子当成研究室和书斋兼用的原因吧。
比起我事务还要繁杂得多的她，也是无可奈何的吧。

我小心地放下红茶杯，现在并不是悠闲喝红茶的时候。
应该马上鉴定技能才对。
这说不定是因为我觉得在这里如坐针毡吧。

“伊莱莎，有想让你调查的东西”

“是什么呢？”

有点低沉的声音。
虽然可能是无意的，但听起来比昨天要更加客气了。
我只能厚下脸皮，继续进行话题。

“我说不定觉醒了新的技能。”

“真的吗？”

伊莱莎好像被这个话题吸引了，向我靠了过来。
似乎是本身强烈的好奇心战胜了原本心中阴郁的情绪。

“是怎样的技能呢？不，您为什么会这么想呢，总之能先让我调查一下吗？”

伊莱莎是语速这么快的角色来着？
现在的她和开门的她比起来，简直像是换了个人似的。

不过太好了。
虽然这样想很不负责任，但我的心中还是稍稍舒缓了一点。

“那么，吉尔大人请抱住我。”

微笑着，伊莱莎张开了双臂。

“嗯？”

“不紧紧贴在一起的话，我就没法调查了”

微笑着，伊莱莎如此说道。
我只能照着她说的，让她抱住。

伊莱莎轻轻摆弄着我的手臂，仿佛在诱惑我一般。
不过她本人却似乎没有其他意思的样子。

“我懂了。”

她张开双臂，从正面抱住了我。
这样一看，我的身高确实与她差不多。

伊莱莎的体香就如夏天的新叶一般清新。
柔软又丰满的胸部压在我的胸口上。

但是伊莱莎本人却完全没有意识到的样子。
肩膀稍微顶到了我的下巴。

“请更加用力一点，请就这样把下颚托在我的肩膀上。”

被求知欲征服的伊莱莎，完全没有了平时那的顾虑的态度。
我听从她的建议，更加用力地抱住了她。
将下颚托在了她的肩上，她的飘发在我眼前摇曳。

我从未有像现在这样，如此和一位异性密着过。
虽然魔导服质地很厚，但是伊莱莎的体感还是传达了过来。

伊莱莎轻轻地吐息，然后在我耳边轻声说道。

“那么现在魔术开始，请保持这个状态不要动了。”

突然，伊莱莎的身体开始释放魔力。

“话说回来，为什么您会觉得自己觉醒了新的技能呢”

“在履行和艾丽雅的日课的时候，她说我的血变甜了”

至于艾丽雅的技能，就暂时为她保密吧
暂时让伊莱莎认为这只是艾丽雅凭个人感觉和味觉而下的结论就行了。

“原来如此，原来如此。吸血鬼们敏锐的知觉确实有说服力...血的味道吗？”

“嗯...虽然我没法懂血的味道这一方面的东西。”（虽然我也不懂血的味道）

这时，伊莱莎开始颤抖起来。
不，不仅是那样。
我突然有一种不好的预感。

“呜...”

保持着拥抱的状态，伊莱莎开始抽泣起来。
