盒子 米色 你自己

01

瑟雷丝缇娜的新装备终于完成了！

…那么 装备在哪儿呢？（小字： 兴致勃勃啊）

让她去试穿了 应该马上过来了

你孙子的装备呢？

当然是 自己准备啊

过分啊

如果是为了可爱的孙女……

老夫有将灵魂出卖给恶魔的觉悟!!

但是如果要命的话 就用别人的吧!!

真是理直气壮的邪道啊

02

出嫁的时候真是令人担心啊…

绝不认同！！ 老夫绝不认同！！

呼姆… 但是

如果是杰罗斯殿下的话 也不是不行哦？

这个国家 魔导士是可以一夫多妻的哦 （小字：当然反过来也有）

不要把我也卷进来啊

只要生了曾孙你消失就可以了哦？ 啊啊？

(我是种马么…) 有接受报复的觉悟吗？

对我可爱的孙女出手 还跟我谈觉悟！！

真是个烂到骨子里的老头子啊！

03

那个…

噢噢 有够合身的 缇娜

04

秘银纤维和蛛魔之丝织成的装甲裙

秘银和白蛇龙的胸甲 护腕 和靴子…

戦棍则是嵌入了传说宝石 能作为魔法杖使用

这不是宝物级的装备吗！！ 不要在训练时候把这种装备拿出来啊

诶诶诶 诶诶诶

难道说… 不会把民众的血汗钱都花在这上面了吧

真是失礼啊 大部分用的是老夫攒的钱啊！

大部分是啥意思啊 大部分！！

用了些领主宝物库里的贵金属…

这是挪用公款吧！？

正是如此

不走正规流程 肆意妄为了呢 父亲大人

05

唔… 德鲁萨西斯

爸爸…！！

有关大贤者的事情 我已经从父亲大人处听说了
我是现任领主 德鲁萨西 斯

这真是受宠若惊 我是杰罗斯•默林

这个臭老爹…

不仅擅自开宝物库的门 卖掉了贵重的魔石
以防万一把侵入痕迹都清掉了 换上假货还准备了不在场证明…

老爷子你都干了些啥啊……？

你雇的人全招了哦 害得警卫担当都自杀未遂了...

诶 吵死了 我哪管得了那么多啊！

稍微冷静一下 克雷斯顿桑 
你把孙女都卷进来了啊

06

瑟雷丝缇娜都被你吓到了啊 都怪父亲大人…

唔唔… 确实可能干过头了

善后工作请亲自做好 父亲大人

没办法了…

乍舌了吧这个老头子

德鲁萨西斯殿下 方便问一下老爷爷卖了什么东西？

飞龙的宝石两个

几乎是如今没办法入手的东西了

是王家赐予的贵重物品……

我手头就有哦？

如果可以的话请用这个

07

如果可以 请务必让渡给我？ 
老实说我也不想看到亲生父亲被处刑啊…

老爷子 你欠我一次哦？

唔唔…

这可比宝物库里的还要上乘数倍啊…

没事 请不要客气 我还有四个左右的库存
毕竟我也承蒙你们照顾了

…恩情难忘 大贤者哟

以后一定会还的…

啊 那么 请给我土地

只要一点能自给自足种田的土地就够了

08

话说回来被人拜托了呢
那就把绝叫教会里面那块土地和房子给你吧

十分感谢……呃 绝叫教会？

难道是路赛莉丝的那些曼德拉草…

那我先告辞了 工作已经堆成小山了

此时被大家遗忘的茨维特

正在热心的研读魔法式 
根子里是认真的魔导士

09

骑士15名…

德鲁萨西斯那家伙只给这点人……

我觉得已经足够了啊
(小字：还想准备多少祭品啊)

10

如果不好好训练近战的话就会战死沙场

耗尽魔力就不能战斗的魔导士能派上什么用场呢？

异国的魔导士唷 你很懂嘛

逃避实战 苟延残喘又狡猾的人掌握权力
还拉年轻认真的魔导士的后腿…… 真是可悲啊

正因如此 权力者跟骑士和魔导士的背叛者……

只能秘密地联系 这也是事实

骑士为剑也为盾

魔导士辅佐骑士以提高生存率
同时也将战况向有利的方向引导
作为魔导士 要权力来干什么用呢？

11

魔导士0个吗

老夫这边的人也都拒绝掉了 没有能在实战训练中拿出来的伎俩也是原因之一

这个国家的魔导士是不是都是废柴啊 值得怀疑…

大公爵阁下 蓄势待发了

辛苦了 孙子孙女们就拜托你了

是 请交给我们吧！！

剑…… 而且还是二刀流？

没记错的话 是魔导士吧…

12

最好还是少点行李吧……

每天的换洗衣服是必须的哦！？ 
然后 为了在实战中检验这本书上的内容

调和器材啊 调和器材！！  也会有药草之类的吧？

……
我帮你保管吧

物品栏

真是便利的魔法啊 这是什么原理呢？

正体不明呢
不是我做的魔法唷

也有老师不明白的魔法呢

在全能全知面前 我等不过草芥罢了

毕竟我也不是神啊

13

我是队长 阿列夫 吉尔哈特

我是杰罗斯•默林 只是个求道者罢了

可是 缇娜她们真是有够慢啊…

让你们久等了！！

14

缇娜唷 你可千万要小心啊 
万一那群笨蛋骑士敢对你出手 我就暗地里把他们都……

爷 爷爷 你在说些啥啊啊？

孙女以外的事情这个臭老头子还是蛮靠谱的 

那就先告辞了

一定要平安归来啊 缇娜

于是一行人就乘着马车

往法芙兰街道以东前进--

15

呐 你是讨厌被权力者利用来着？

当然 怎么了？

可是报酬希望是土地什么的 难道不是矛盾吗？

茨维特君……

一把年纪了还居无定所的无业游民 这种人你怎么看？

努力地工作 靠着微薄的薪水过着简单的生活 我觉得是最健全的生活哦
如果说能够拿到土地和房子 我会满怀感激地收下

真是有够普通…… 原来不是有隐情啊

16

师傅你在干啥呢？

这是【魔法符】哦 我想试着做个使魔

成为我的眼睛 展翅吧 伪凤凰唷

因为是用魔力构建的人工魔物 所以有时间限制

是用于侦察的便利魔法道具

17

我好想要房子啊

我只是一个无依无靠的可疑大叔啊

工作也没那么容易找到

用魔法也很不妙啊 如果用炼金术的话 又会破坏这边的市场

也不想过上杀伐的佣兵生活！

…… 虽然听不到你说话 又好像明白了什么

不会再问了 抱歉…

普通是最难的…

将这件事情印在心里 在马车里摇晃着过了两天

法芙兰大深绿地带的边缘 纱芙兰平原

为了确保安全我会用岩壁将帐篷围起来

你们两人在四周挖些陷阱吧

18

根据术士的格段 能够变更强度 也能用作攻击手段哦

那如果你来召唤的话…

大概一击能打倒飞龙吧

真是过剩的战力呢

犯规吧……(小字)

话说回来 师傅 是在说我吗？

毕竟我也是跟你学魔法的

先不说我怎么看你 至少相应的态度还是要有的吧？

其实不用在意也可以的

要试试看吗？ 很有意思哦

19

喔喔！！

好厉害！！

就像自己在空中飞翔一般 超有意思！！

原来世界是那么宽广的吗 从来都不知道

20

哦

发现了兽人群

很近啊……

阿列夫桑！

怎么了吗？ 杰罗斯殿下！

附近有兽人群呢

大概20只 等级在30前后

朝着这边过来了 怎么办呢？

什么！？

21

全员 战斗准备！！

好快啊 真是精炼的队伍呢

能这样说我很高兴 但是

全员的等级只有25左右哦

22

兽人群是分散开来的吗？

没有哦 一群兽人停在那

兽人有猪的特征所以鼻子很灵 

因为这边处于上风处所以被察觉了吗

明明是猪 还挺聪明的啊

居然是在侦查吗…… 意外的脑子很好使呢

数量和等级 对方都在我们之上 不要随意进攻
暂且在这里待机吧

真是令人心急啊 把它们全烤了吧

诶

23

好吧

奖励时间

杰 杰罗斯殿下？

好了… 

狩猎 开始

他们在警戒着呢……

24

【散落吧 制裁之矢】

诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！



